“Có vé không?”
Chắc ông ta nghi ngờ vì tôi trông đúng kiểu dân làng mới lên tỉnh.
“Có chứ.”
“Hmmm…”
Ông thuỷ thủ soi tấm vé đến mức tưởng như tôi đang định lẻn lút vào Arcanium – thành phố ma pháp đứng đầu thế giới.
Cuối cùng, thấy không có gì khả nghi, ông ta mới để tôi đi qua.
 Tôi thở phào ngay khi đặt chân lên khinh khí hạm.
“Wow…”
Dù từng đi máy bay, nhưng khinh khí hạm vẫn là một chuyện hoàn toàn khác.
 Thứ này giống một con tàu du ngoạn khổng lồ hơn là phương tiện di chuyển.
Và đây không phải khinh khí hạm bình thường — đây là khinh khí hạm chở học sinh tới Học viện Stella.
Nghĩa là, đa số hành khách đều là con nhà giàu, quý tộc, thiên tài… đang trên đường nhập học.
Động cơ rung lên, và ngay khi gió lạnh phả vào mặt, tôi biết con tàu đã rời khỏi mặt đất.
Khinh khí hạm không bí bách như máy bay. Không phải ngồi sau ô kính nhỏ xíu, nên rất đông học sinh bước ra boong ngoài.
“Nhìn thằng đó kìa, mắt tròn mắt dẹt.”
“Lần đầu đi khinh khí hạm hả?”
“Lại dân quê rồi.”
“Tsk, Stella là học viện lớn nhất nhì thế giới mà họ còn cho dân thường vào… chán thật.”
“Tôi cũng chẳng hiểu nổi.”
Tôi nghe rõ từng câu.
 Tai tôi vốn nhạy mà.
À… hoá ra giới nhà giàu ở thế giới này cũng chẳng khác mấy mấy đứa nhà giàu ngoài đời thật.
Tôi cũng bó tay với kiểu nói xấu trẻ con này.
 Muốn túm cổ từng đứa nhét đầu vào bồn cầu lắm, nhưng thôi — tôi không muốn hạ mình ngang với tụi nhóc này.
“Ê, tụi nó hút thuốc kìa.”
Rồi tôi làm một điều… rất người lớn.
“Cái gì?! Arcanium cấm hút thuốc với vị thành niên!”
Ông thuỷ thủ lao tới lục đồ chúng nó.
“Là… điếu thuốc!”
Và thế là xuất hiện một vở kịch rất quen.
Nếu là dân thường → chối.
Nếu là quý tộc → khoe thân phận.
“Buông ra! Ta là người thừa kế của Nam tước Denington nước Adolevit!”
Nhưng thân phận quý tộc vô dụng trên tàu đến Stella.
 Quy định của học viện rất nghiêm — lên tàu là phải tuân thủ.
Ông thuỷ thủ định quát, nhưng—
Hắn bỗng ngậm miệng, còn đoàn học sinh tự động tách ra hai bên như bị thôi miên.
Không khí như đông cứng lại.
Một cô gái bước ra.
Tóc bạc, tung trong gió nhưng vẫn toả sáng đến chói mắt.
 Đôi mắt đỏ, còn sâu và sắc hơn máu.
 Vẻ đẹp của cô khiến cả khoang tàu như mờ đi — như thể phần còn lại của thế giới chỉ còn 480p, còn cô ấy là 1080p full HD.
Tôi nhận ra ngay:
Hong Bi-Yeon Adolevit.
 — Công chúa nước Adolevit.
Ấn tượng đầu tiên của tôi: Ô, người nổi tiếng đây mà.
Ấn tượng thứ hai: Tội nghiệp thật.
Vì… Hong Bi-Yeon chính là "ác nữ" của kịch bản.
 Một nhân vật được định sẵn để có một bad ending.
Cô chết thảm trong một số tuyến.
 Có tuyến thì bị cả trường bắt nạt rồi đuổi học.
 Có tuyến bị đày ra miền quê, sống như tù nhân.
 Tệ nhất là bị vùi dập đến mức không ngẩng đầu lên nổi.
Tác giả đúng kiểu cố tình viết cho cô này một kết cục tệ.
“Điệu… Điện hạ…”
Người thừa kế nhà Denington run như cầy sấy khi thấy công chúa của vương quốc mình.
Nhưng Hong Bi-Yeon không thèm liếc cậu ta lấy một cái.
 Chỉ liếc một ánh mắt đầy khinh miệt — rồi bước qua.
Mái tóc bạc phấp phới của cô khiến tôi nhìn theo không chớp mắt.
 Khác xa lúc cô xuất hiện trong game — lạnh lùng, đẹp chết người, nhưng đầy lỗi dẫn đến bi kịch.
Dù là “ác nữ”, cô vẫn cực kỳ được lòng nam game thủ.
Phải công nhận là hơi… đáng sợ.
 Đẹp thì đẹp, nhưng tôi đoán nếu tôi mở miệng ra chào, chắc sẽ bị mắng ngu người.
Tôi vào khoang ăn sau khi cô rời khỏi boong.
Giờ ăn trưa, cửa hàng tiện lợi trong tàu đầy học sinh mua đồ ăn vặt.
Giá cắt cổ thật sự.
Với số tiền đó ngoài đời thật tôi ăn cả suất cơm lẫn cà phê luôn.
 Kệ, đói một chút cũng được — đến Arcanium rồi hẵng ăn.
“Ê, kia có phải… Eisel không?”
“Hở? Ừ. Eisel — con gái tên phản bội, Đại Công tước Morph…”
“Suỵt! Lỡ cô ấy nghe thì sao?”
“Đúng đúng.”
Eisel? Tên quen quá.
Tôi nhìn theo ánh mắt tụi học sinh — thấy trong góc có một bóng dáng cô đơn đọc sách.
Tóc xanh lam, đẹp không kém Hong Bi-Yeon, mang khí chất lạnh lẽo như tuyết đầu mùa.
Tôi thấy rất quen nhưng không nhớ nổi.
Tôi bật ngay kính Spec.
[Eisel Morph]
 – “Cô gái Bạc Phận.”
 – Thích pizza và súp dưa.
 – Con gái trưởng của Đại Công tước Morph.
 – Cha đã chết, gia tộc sụp đổ.
 – Sẽ chết sau này.
… Hả? Là “Cô Gái Bạc Phận” đó à?
Tôi lập tức nghĩ đến cô gái áo xám sáng nay.
Chắc chắn là cùng một người.
Được rồi, thêm vào danh sách việc quan trọng.
Thông tin trong Spec là do cộng đồng người chơi tự tổng hợp.
 Tôi vốn ít quan tâm nhân vật, nên trống nhiều, nhưng riêng Eisel thì rõ ràng đặc biệt.
Điều khiến tôi lạnh sống lưng nhất là dòng:
[Sẽ chết sau này.]
Người ta gần như không bao giờ ghi “chết” vào mô tả nhân vật.
 Vì game có vô số tuyến — chỉ cần nhân vật sống sót trong một tuyến là đủ để không bị gắn nhãn “chết”.
Nhưng suốt 10 năm, hàng ngàn người chơi thử mọi cách…
 Eisel không có bất kỳ tuyến nào sống sót.
Nghĩa là —
 Dù tuyến nào, dù ở đâu — cái chết của cô là tuyệt đối.
Cha cô ấy chắc là bị Dark Demon giết…
Dark Demon — những kẻ vứt bỏ nhân tính, nhận ma thuật từ thế giới bên kia, phản bội loài người để trở thành ma vật.
Họ mở cổng Underworld, phá dungeon cổ, gieo hỗn loạn khắp thế giới.
Học viện Stella chính là nơi đào tạo người đối đầu với chúng.
Và Eisel — trớ trêu thay — là nữ chính gốc của thế giới này.
Người mang năng lực thanh tẩy Hắc Ma.
Nhưng nói thật:
Tôi chẳng muốn chết vì dây dưa với nữ chính hay dàn nhân vật chính.
Dù cô ấy có sức mạnh đặc biệt, nhưng quá ngây thơ.
 Tin người, dễ bị lợi dụng, dễ gây nguy hiểm cho cả bản thân lẫn người xung quanh.
Tôi có mục tiêu lớn hơn nhiều:
Đạt được “True Ending”.
Nếu có tên nào muốn xen vào…
… thì để tôi dạy cho hắn vài đường quyền vậy.