Chương 113: Dạ Hội Giả Diện (6)
Giờ đây, trong Persona Gate chỉ còn hai chướng ngại cuối cùng.
Một là Tháp Đồng Hồ Khiêu Vũ,
 và hai là Yến Tiệc Giả Diện—màn được mong đợi nhất.
Với Edna, Yến Tiệc Giả Diện không phải vấn đề lớn. Nàng quá rõ chuyện gì sẽ xảy ra ở đó.
Thứ khiến nàng lo lắng… là Tháp Đồng Hồ Khiêu Vũ.
Theo ký ức của nàng, tại đó sẽ xuất hiện một ma vật hình nhện, có Độ Nguy hiểm cấp 4.
“Anh… có nhớ chuyện gì xảy ra ở đây không?”
Edna bất chợt hỏi.
Baek Yu-Seol đang đi phía trước thì khựng lại một chút, rồi lắc đầu.
“Không.”
“Vậy à…”
“Nhưng tôi biết… nơi này nguy hiểm.”
Là một người trọng sinh, hắn không thể nhớ từng chi tiết. Nhưng rõ ràng, hắn vẫn nắm được bản chất.
Edna tỏ ra hài lòng với câu trả lời đó, còn Baek Yu-Seol thì âm thầm suy nghĩ.
Đúng là tôi không rõ cốt truyện đoạn này.
Với hắn, nơi đây vốn chỉ là phó bản farm đồ, chưa bao giờ để tâm đến cốt truyện chi tiết.
Chiến thuật đánh boss cuối là khiêu vũ, mà Eisel lẫn Hong Bi-Yeon đều nhảy rất tốt.
Nhưng… đã có chuyện xảy ra.
Baek Yu-Seol nhớ mang máng, nhưng vì lúc chơi game hắn liên tục bấm ESC để skip cutscene, nên chẳng rõ cụ thể là gì.
Không phải hắn cố ý.
Chỉ cần một người xem cutscene là 15 người còn lại buộc phải xem theo, khiến khung chat tràn ngập những câu chửi kiểu “Skip đi!”.
… Nhưng tôi vẫn muốn xem Hong Bi-Yeon nhảy mà.
Hong Bi-Yeon là phản diện, nhưng vẻ đẹp độc đáo của nàng từng khiến vô số game thủ nam mê mẩn.
Thậm chí có một người chơi nổi tiếng đến mức đập vỡ màn hình mỗi lần Hong Bi-Yeon chết ở các nhánh khác nhau.
Và có lẽ, hôm nay cũng không phải ngoại lệ.
Dù không nhớ rõ cốt truyện, Baek Yu-Seol vẫn biết thứ cần phải bắt để lấy được phần thưởng ẩn.
【Bạn đã đến Tháp Đồng Hồ Khiêu Vũ.】
 【Đi xuống cầu thang tại đây sẽ đến phòng khiêu vũ.】
 【Yến tiệc dường như vừa mới bắt đầu, hãy nhanh lên!】
Đọc thông điệp dẫn đường, Edna khẽ kêu lên.
“Woah… cao thật…”
Tháp Đồng Hồ, nói thật, chẳng có gì quá đặc biệt—chỉ là một cầu thang xoắn ốc vô tận dẫn xuống dưới.
Còn đỉnh tháp, nơi chân học sinh không bao giờ chạm tới, lại là chỗ cư ngụ của—
Đại Đao Nhện.
Edna nuốt khan, hít sâu một hơi.
“Thứ đó… rất nguy hiểm.”
Nàng đã nghiên cứu kỹ Đại Đao Nhện để phòng ngừa, nhưng dù vậy vẫn rất khó tránh thương vong.
Tốt nhất là để mình xử lý một mình.
Chỉ cần Eisel có thể đối mặt boss cuối an toàn, không ai chết, thì mọi người đều có thể tiến tiếp.
Edna vừa định mở miệng thì—
“Chờ một chút.”
Baek Yu-Seol đang đi đầu bỗng dừng lại, quay đầu nhìn mọi người.
“Có thứ gì đó.”
Hắn quay sang Eisel, phá vỡ sự im lặng.
“Cô có thấy thông điệp nào trong guideline không?”
“Không. Chỉ bảo đi thẳng đến phòng khiêu vũ thôi. Lạ thật… Lúc nãy có năm người nói là Tháp Đồng Hồ có chuyện.”
“Không sao. Vậy nghĩa là chúng ta không nhất thiết phải vượt ải này. Mọi người cứ xuống trước. Tôi sẽ ở lại xem xét một chút rồi đuổi theo.”
“… Cái gì?”
Edna vô thức ngẩng đầu.
Đại Đao Nhện vẫn chưa động đậy, trần tháp thì còn rất xa.
Hắn cũng vừa nói là không nhớ chuyện ở đây, tức là không thể biết trước sự tồn tại của nó.
Vậy mà… hắn đã cảm nhận được?
Thôi… một người có thể nhìn và đối phó ma pháp bằng mắt thường, giác quan mạnh cũng không có gì lạ.
Trong lúc các học sinh còn do dự, Edna bước lên.
“Đừng tranh luận nữa, nghe theo trước đã. Có vẻ như việc nhanh chóng tới phòng khiêu vũ quan trọng hơn.”
Vốn dĩ Edna định dẫn đầu, nhưng nếu là Baek Yu-Seol—người ở lại—đề nghị, thì có thể tin được.
“Phải. Tôi cũng đồng ý với lời của thường dân. Không cần để quá nhiều người bị giữ lại ở nơi còn chưa chắc là một màn thử thách.”
“Ngay cả công chúa cũng nói vậy…”
“Tôi nghe theo công chúa.”
“T-Tôi cũng thế…”
Hơn một nửa số học sinh tại đây là người của phe Hong Bi-Yeon hoặc tùy tùng. Khi người mạnh nhất đã lên tiếng, Baek Yu-Seol bị bỏ lại phía sau mà không còn ai phản đối.
Ding—! Ding—!
Tiếng chuông của tháp đồng hồ vang vọng.
Ngay sau đó—
Tầm!
Từ trần tháp, một sinh vật khổng lồ rơi xuống!
Âm thanh bò trườn nặng nề vang lên.
Nghe tiếng đó, các học sinh đồng loạt ngẩng đầu, ánh mắt tràn đầy kinh hãi.
“Nhện?!”
 “Là Đao Nhện! Không—là Đại Đao Nhện!!”
 “Điên rồi, Đại Đao Nhện là Nguy hiểm cấp 4! Nhanh lên! Chạy xuống dưới!”
Nhìn đám học sinh hoảng loạn lao xuống cầu thang, Baek Yu-Seol rút thanh Argento Sword.
Họ ngoái đầu lại, lo lắng nhìn bóng lưng hắn—nhưng lúc này, họ không còn lựa chọn nào khác ngoài bỏ chạy.
Keng—!
Đao Nhện bò dọc theo vách tường, tóe lửa tứ phía.
Đúng như tên gọi, đó là một con nhện tám chân, mỗi chân đều là lưỡi đao sắc bén. Chỉ cần trúng một đòn cũng đủ trí mạng—tuyệt đối không thể đối đầu trong không gian hẹp.
Hơn nữa, nó còn có tơ nhện cứng và sắc, cho phép di chuyển tự do trong không gian.
Một tháp đồng hồ rỗng ruột như thế này—chính là sân khấu hoàn hảo dành riêng cho nó.
“Sao lại thành ra thế này…”
 “B-Baek Yu-Seol có cầm cự được không?”
 “Không biết… chỉ còn cách tin cậu ấy…”
Giữa những lời thì thầm đầy bất an—
Ầm!
Từ trần tháp nơi Baek Yu-Seol đối đầu Đại Đao Nhện, một tia sáng chói lòa bùng lên.
Không phải tia lửa do ma sát—
 đó là hiệu ứng ma pháp.
“C-Cái đó là gì…?”
Các học sinh tái mặt, ngước nhìn lên, thở dốc vì kinh ngạc.
Giữa những bức tường của tháp đồng hồ, hàng chục đường cong mảnh như rắn, phát ra ánh xanh lam, đang lơ lửng.
Và khi Baek Yu-Seol đạp chân lên những đường ánh sáng ấy, hắn bật nhảy trong không trung, vung thanh kiếm trong suốt rực rỡ.
Nhìn thấy cảnh đó—
Cuối cùng, các học sinh mới có thể thở phào nhẹ nhõm.
“… Baek Yu-Seol rốt cuộc dùng kỹ thuật gì vậy…?”
Giờ đây, chỉ còn một vấn đề duy nhất họ phải quan tâm.
Mục tiêu cuối cùng—
Đến được Yến Tiệc Giả Diện,
 và tìm cách thoát khỏi thế giới u ám này.