Chương 121: Ch. 66.2
Eltman nhìn Baek Yu-Seol với vẻ mặt tò mò, rồi lập tức nở một nụ cười đầy ẩn ý.
“Ừm… có hay không thì…”
Thời gian pha trà không lâu.
Thông thường, trong phim ảnh hay truyện, vào những lúc thế này sẽ có một người hầu như cỗ máy xuất hiện, tao nhã bưng tới một tách trà.
Nhưng ở đây thì không.
“Đây, Riltea. Không nhiều người biết đến nó, mà người thực sự thích lại càng hiếm—khá bất ngờ, đúng không?”
Eltman đặt tách trà trước mặt hắn.
Và ngay lúc đó, Baek Yu-Seol chợt nhận ra—
Eltman là một người đáng sợ.
Đặc biệt là nếu đối phương là học sinh của học viện này, ông sẽ cưng chiều đến mức quá tay.
Và điều đó hoàn toàn có lý do.
Bởi vì—
Riltea đã tuyệt chủng.
Nó vốn dĩ không còn tồn tại trên thế giới này.
Thứ như vậy—
Không phải thứ có thể dễ dàng mang ra đãi một học sinh mười bảy tuổi.
Baek Yu-Seol cẩn thận đưa mũi ngửi tách trà, không để lộ bất kỳ biểu cảm nào.
Ừm… không biết phải nói sao.
Không, nói thật thì—kinh khủng vãi.
Mùi y như một con heo chỉ ăn khoai lang suốt một tháng rồi… đánh rắm.
Thứ này mà cũng có người uống sao?
Ực!
Hắn uống một hơi sạch tách trà, nhanh đến mức giống như húp nước mì gói.
Eltman bật cười.
“Đang thưởng thức hương thơm à?”
“Vâng.”
“Giống như mùi hoa anh đào mùa xuân—đẹp nhưng man mác buồn… Em đọc nhận xét đó trong sách à?”
“Bị ngài phát hiện rồi.”
“Ha ha, đúng là một học sinh thú vị.”
Eltman cười nhẹ, ánh mắt thoáng buồn khi nhìn vào tách Riltea.
Loại trà này còn sót lại rất ít—đến mức không thể uống một cách tùy tiện.
“Em biết bao nhiêu về Riltea?”
“Thật ra thì… em không biết rõ lắm.”
Hắn biết.
Nhưng vẫn giả vờ không biết.
“Nó giống như con ngỗng đẻ trứng vàng. So sánh vậy cũng không quá.”
“Vậy sao?”
“Ở phía tây lục địa, tại bình nguyên Loskaya, từng có một bộ tộc sống với bầu trời làm mái nhà. Họ không có gì ngoài thân thể mình—nhưng lại là những sinh linh tự do nhất thế gian.”
“Chỉ với đôi chân trần, họ có thể đi đến bất cứ đâu.”
“Trái tim nóng bỏng của họ ôm trọn cả thế giới, còn đôi mắt lấp lánh thì như những vì sao giữa đêm đen.”
“Họ được gọi là tộc Rilt—một bộ tộc dũng cảm đã phai mờ khỏi lịch sử từ vài chục năm trước.”
Eltman nhấp một ngụm trà.
Baek Yu-Seol giữ gương mặt nghiêm túc, đóng vai một người đang xem phim tài liệu lịch sử.
Tộc Rilt chỉ uống duy nhất một loại trà—
Chính là Riltea.
Nếu chỉ dùng trong nội bộ thì chẳng có vấn đề gì.
Nhưng việc giới thiệu nó cho loài người—
Lại là một sai lầm.
Riltea có một sức hấp dẫn kỳ quái.
Không hề chứa chất gây nghiện.
Nhưng chỉ cần ngửi qua một lần—
Người ta sẽ muốn ngửi lại lần nữa.
Dĩ nhiên, Riltea không bùng nổ thành trào lưu đại chúng.
Nếu so với ẩm thực Trái Đất—
Nó giống như socola bạc hà, hay pizza Hawaii.
Không—
Chính xác hơn, là kiểu món ăn kén người ăn.
Giống sầu riêng.
Hoặc cá trích lên men.
Có người vì mùi vị đặc trưng mà không tài nào đưa vào miệng.
Nhưng một khi đã “lọt hố”—
Thì sẽ mê muội như kẻ điên, bị cuốn vào sức hút không thể cưỡng lại.
Riltea chỉ được một bộ phận cực nhỏ yêu thích.
Nhưng vì tính gây nghiện khủng khiếp—
Tệp người dùng cứ thế tăng dần.
Đáng tiếc là—
Sản lượng quá thấp.
Không thể cung ứng số lượng lớn.
Và rồi—
Con người trở nên tham lam.
Kho chứa của tộc Rilt chất đầy Riltea.
Nhưng họ chỉ uống với nhau, chỉ phân phát một lượng rất nhỏ cho loài người.
Thế là—
Người ta thiêu rụi tộc Rilt.
Cùng với—
Công thức chế tạo Riltea.
“Riltea này là một trong số rất ít còn sót lại trên thế giới.”
“……”
Thật lòng mà nói—
Nghe đến đây, người ta chỉ muốn hỏi:
Vậy thì kể chuyện này để làm gì?
Chẳng lẽ lại uống nó mà không chút do dự sao?
Có lẽ—
Eltman cũng không có ý đó.
Dù sao thì—
Câu chuyện đã kết thúc.
Và lần đầu tiên, Baek Yu-Seol thả lỏng nét mặt, nói với vẻ nghi hoặc.
“Thật sao? Lạ nhỉ.”
“Lạ chỗ nào?”
“Riltea này… em từng uống rất nhiều ở nhà.”
“Ha ha, vậy là mẹ em cũng thích loại này.”
“Không, đến giờ em vẫn uống. Ngay cả trong ký túc xá.”
—
Biểu cảm của Eltman lần đầu tiên thay đổi.
“… Hả? Vẫn còn sao?”
Ông hỏi đầy sốt sắng.
Baek Yu-Seol lắc đầu.
Eltman lộ vẻ thất vọng.
Nhưng—
Vẫn còn quá sớm để thất vọng.
“Không còn nữa. Nhưng—em biết công thức.”
Keng!
Tách trà trong tay Eltman va mạnh xuống bàn.
Nhờ khả năng giữ thăng bằng kinh người, trà không bị đổ.
Nhưng—
Ông thực sự bị sốc.
“C–Cái đó… là thật sao?”
“Ngài nghĩ em dám nói dối một vị hiệu trưởng tôn quý—người cao như trời sao?”
Eltman nghiêng người về phía trước, ánh mắt rực lên sự kích động hiếm thấy.
“Bằng cách nào… em biết được công thức?”
Không, xin ngài đừng hỏi chi tiết.
Xấu hổ lắm.
“Khụ… mẹ em dạy, đại khái là vậy…”
“À… mẹ em…”
—
Baek Yu-Seol kích hoạt tuyệt kỹ bí truyền.
—
Bị trúng đòn bất ngờ, Eltman lấy lại bình tĩnh.
Nhưng—
Sự ám ảnh với Riltea thì không hề suy giảm.
“Em… không định bán công thức đó cho ta sao? Ta sẽ trả giá rất hậu.”
Giao dịch công thức—
Không phải ý hay.
Riltea là một công thức cực kỳ rắc rối.
Còn khó hơn cả sầu riêng hay cá trích lên men.
Giá cả có thể thỏa thuận.
Nhưng ngay từ đầu—
Hắn không nhắm tới tiền.
“Em vẫn chưa chắc.”
“À, ta sẽ trả giá rất cao.”
Eltman không giấu nổi sự nôn nóng.
Baek Yu-Seol từ từ thôi “làm giá”, đi thẳng vào vấn đề.
“Tiền có thể lấy từ bất cứ ai.”
“Nhưng tri thức mà hiệu trưởng sở hữu—thì không phải ai cũng có thể cho.”
“… Ý em là?”
“Kỹ thuật Ma Pháp Không Gian – Phù Ma của ngài.”
“Hửm…?”
“Em muốn nhận sự trợ giúp đó—chỉ một lần.”
Câu nói của Baek Yu-Seol quá mới lạ, khiến mắt Eltman mở to.
Và ông có lý do.
Thuộc tính ma pháp của ông—
Chính là không gian.
Trong thời đại hiện tại—
Chỉ có một nơi mà ma pháp không gian được ứng dụng thực tế.
Warp Hole.
Một phát minh mang tính cách mạng, rút ngắn khoảng cách trên thế giới.
Ngoài Warp Hole—
Phù ma không gian gần như không có đất dụng võ.
Nhưng—
Baek Yu-Seol thì có.
Nếu dùng Công Nghệ Gia Cường Delta của Alterisha—
Săn một Necromancer để lấy Bình Chứa Mana—
Rồi nhờ một pháp sư không gian cấp 9 phù ma—
Thì—
Một không gian ngoại giới hoàn mỹ—
Một “túi đồ”—
Sẽ ra đời.
Đúng vậy.
Inventory.
Bởi vì—
Chỉ những pháp sư tinh thông không gian cấp 8 trở lên mới có thể sử dụng không gian ngoại giới.
Mà số người đó—
Cực kỳ hiếm.
Nhưng sau khi được phát triển bằng Gia Cường Delta—
Chỉ cần trả giá cao—
Ai cũng có thể dùng inventory.
Hơn nữa—
Nếu có sự trợ giúp của Eltman, pháp sư cấp 9—
Hắn sẽ có được inventory cao cấp nhất.
“Suy nghĩ lại đi. Công thức Riltea hiện đã thất truyền. Em có thể bán được với giá cực cao. Còn kỹ thuật của ta—thực tế thì hoàn toàn không thể thương mại hóa. Em hiểu điều đó chứ?”
“Vâng, em hiểu.”
“Nhưng với tư cách là một pháp sư—và một nhà luyện kim tìm kiếm chân lý của vật chất—”
“Việc được chứng kiến bản chất ma pháp do hiệu trưởng thi triển, đối với em còn quý giá hơn bất kỳ đồng tiền nào.”
Biểu cảm của Eltman trở nên kỳ lạ—
Rõ ràng ông không ngờ lại nghe thấy những lời đó.
Không hề biết mục đích thực sự của Baek Yu-Seol—
Trong đầu Eltman lúc này hẳn đã nảy sinh vô số suy nghĩ.
Trong game—
Chuyện này được diễn tả thế nào nhỉ?
Eltman sẽ cảm thấy tội lỗi vì đề nghị mua lại công thức từ một học sinh.
Và đúng lúc ấy—
Baek Yu-Seol lại nói rằng:
Được chứng kiến ma pháp của ông mới là trải nghiệm quý giá nhất đời mình.
So với tiền—
Điều đó khiến Eltman vừa áy náy—
Vừa cảm động.
Vậy nên—
Biểu cảm của ông lúc này vừa khó xử, vừa vui vẻ—
Nhưng cũng mang theo cảm giác có gì đó không ổn.
Cuối cùng—
“… Được thôi.”
“Nếu đó thật sự là điều em mong muốn.”
“Chúng ta—làm giao dịch.”
Yes!