Chương 125: Chương 68.2
“Trong người tôi không có ma lực, nên không thể sống như một luyện kim sư được.”
“…Cậu nói cái gì?”
Lông mày Beaurock Stoneforge run lên.
 Alterisha thì hoàn toàn không biết chuyện này, đôi mắt cô mở to, bàn tay đang cầm tách cà phê khẽ run rẩy.
“T–Thế… là sao…?”
“Tôi nói đúng theo nghĩa đen. Tôi mắc một chứng bẩm sinh không thể tiếp nhận ma lực — Chứng Trì Trệ Tích Tụ Ma Lực.”
Trong học viện không ai biết chuyện này, nhưng thực ra cũng chẳng phải bí mật gì.
 Dù biết cậu không dùng được ma pháp, họ vẫn không trục xuất cậu, nên chuyện có lộ ra lúc nào cũng chẳng sao cả.
Chỉ là… cậu chưa từng có lý do để nói ra.
Hơn nữa, trong đợt kiểm tra thể chất sắp tới, chuyện này cũng sẽ tự nhiên bị phát hiện.
“Lời cậu vừa nói… chẳng lẽ là…”
Có vẻ Beaurock Stoneforge đã hiểu theo một hướng khác. Ông hiếm khi mất bình tĩnh đến mức không thể nói tiếp.
Alterisha thay ông nói nốt.
“Thời hạn… về sinh mệnh… đúng không?”
‘À.’
‘Ra là thế.’
Nhưng Baek Yu-Seol đã sớm luyện tập để kéo dài tuổi thọ, hơn nữa cậu cũng không hề bận tâm — vì cậu dự định sẽ phục hồi hoàn toàn năng lực bằng Trái Tim Linh Thể và sự hỗ trợ của Linh Diệp Bại Linh.
Cậu im lặng nhấp một ngụm cà phê.
Trong lúc đó, sắc mặt của Beaurock Stoneforge và Alterisha càng lúc càng trở nên ảm đạm.
Chứng Trì Trệ Tích Tụ Ma Lực thường không cho phép người mắc sống quá mười chín tuổi.
 Nói cách khác… họ đã hiểu lầm rằng cậu là người đã bình thản chấp nhận cái chết đang đến gần.
“Không… Đúng là có thời hạn thật, nhưng tôi không có ý định chết. Tôi đã tìm ra cách chữa rồi. Tôi sẽ sống tiếp — rất lâu, rất lâu nữa.”
Như để trấn an họ, Baek Yu-Seol lên tiếng.
Lúc này, Beaurock Stoneforge và Alterisha mới thở phào nhẹ nhõm.
“Nhân tiện…”
Cậu nhanh chóng chuyển chủ đề.
“Cho tôi xem lại cái Vòng Tay Khiên được không?”
“À, ừ! Tất nhiên rồi. Thật ra tôi định tặng nó cho cậu.”
“…Gì cơ? Một thứ quý giá thế này sao?”
“Ừ. Nói thật, nếu không có ý tưởng của cậu, tôi cũng không thể làm ra được thứ này.”
Trong lòng Baek Yu-Seol chợt dâng lên một cảm giác khó tả.
Dù vốn dĩ cậu cũng có ý định mang nó đi, nhưng được tặng miễn phí thế này vẫn khiến cậu thấy áy náy, có lỗi… và biết ơn.
“Cảm ơn…”
Cậu nói nhỏ, rồi nhẹ nhàng vuốt ve chiếc Vòng Tay Khiên.
Quả nhiên, luyện kim thuật có cấu trúc rất giống với “bán dẫn” của thế giới hiện đại.
 Bên trong là vô số đường ma lực nhỏ liên kết chằng chịt với nhau.
Rõ ràng đây vẫn chỉ là giai đoạn sơ khai, nên còn tồn tại không ít phần dư thừa và vụng về.
Sau khi quan sát kỹ kết cấu bằng Kính Phóng Đại Spec, cậu lên tiếng:
“Cho tôi mượn một cây bút hàn ma pháp được không?”
“Ừ. Sao thế?”
Không nói thêm lời nào, Baek Yu-Seol nhận lấy bút ma pháp từ Alterisha, áp nó lên Vòng Tay Khiên.
Lông mày Beaurock Stoneforge giật giật, nhưng khi Alterisha giữ ông lại, ông vẫn đứng yên quan sát.
Từng chút một, cậu nối lại các đường ma lực theo một kết cấu tương tự Vòng Tay Khiên của tương lai mà cậu biết.
Xóa bỏ cấu trúc cũ, thay bằng một bố cục hiệu quả hơn, giúp tăng đầu ra.
“Xong rồi.”
“…Cậu đã làm gì vậy?”
Vẻ mặt Beaurock Stoneforge hơi nhăn lại — rõ ràng không mấy hài lòng khi có người tùy tiện động vào một kiệt tác.
Nhưng phản ứng của ông lập tức thay đổi ngay sau đó.
Vù—!
Khi kích hoạt ma pháp trận sau khi đeo vòng lên cổ tay, một tấm khiên mạnh mẽ hơn hẳn lúc trước được triển khai.
Beaurock Stoneforge lập tức há hốc miệng, vội vàng mang thiết bị đo ra.
“Giá trị phòng ngự… tăng lên 800 rồi. Hiệu suất gần như gấp rưỡi.”
“Ta đã suy nghĩ về nó suốt một thời gian, nhưng không ngờ lại có thể dùng theo cách này.”
Ông sờ lên chiếc vòng với vẻ mặt không thể tin nổi, rồi ngẩn người nhìn Baek Yu-Seol.
Những luyện kim sư đi ngang qua cũng dừng lại, ánh mắt tràn đầy kinh ngạc khi nhìn chiếc vòng trên tay ông.
“Đồng tác giả không phải chỉ để cho có tên à! Ta còn tưởng chỉ ghi tên cậu vì con bé này thích cậu thôi. Ha ha… đúng là quá lời rồi!”
Beaurock Stoneforge thốt lên đầy cảm thán.
Alterisha thì há hốc miệng, xoay tới xoay lui chiếc Vòng Tay Khiên, trông như vừa bị sét đánh trúng.
“Tôi trả lại cái này cho cậu. Cấu trúc đó cũng có thể áp dụng lên các vật phẩm khác.”
“À… ừ… Thay vì… cho tôi thứ còn tốt hơn cái này…”
Cô bỏ lửng câu nói.
Không — chính xác hơn là không nói tiếp được.
Alterisha đã hoàn toàn chìm vào một ý tưởng mới.
Beaurock Stoneforge nhìn dáng vẻ đó của Alterisha, rồi quay sang Baek Yu-Seol, nghiêm túc nói:
“Cậu không có ý định làm việc cùng ta sao? Không — ta nói sai rồi. Không phải dưới trướng ta, mà là ngang hàng với ta. Cậu là báu vật của nhân loại. Đừng lo chuyện không dùng được ma pháp. Ta có thể phân công vài luyện kim sư làm ‘trạm trung chuyển ma lực’ cho cậu.”
“Haha.”
Baek Yu-Seol cảm kích lời mời đó, nhưng điều đó không khả thi.
Thực chất, đây là kỹ thuật mà Alterisha đã hoàn thiện trong sáu tháng qua.
 Cậu chỉ cung cấp trước để giúp cô đẩy nhanh tốc độ hình thành ý tưởng.
Hơn nữa, dù không có cậu, Alterisha vẫn sẽ tự mình tiến xa. Vai trò của cậu chỉ cần dừng ở việc tăng tốc quá trình phát triển công nghệ là đủ.
“Xin lỗi. Tôi có lý do riêng để theo đuổi con đường chiến binh ma pháp.”
“Ra vậy… ta cũng không ép được.”
“Quan trọng hơn, tôi có chuyện muốn nhờ. Này, Trợ giảng?”
“Trợ… giảng?”
“Hả? Hửm? Sao, sao tự dưng lại gọi vậy?”
Alterisha đáp lại bằng đôi mắt sáng lấp lánh. Những đường ma lực mà cậu vừa vẽ đã khiến vô số ý tưởng tràn ngập trong đầu cô.
Nên yêu cầu mà cậu sắp nói ra… với cô mà nói, đúng là một món quà.
“Cô biết cái này là gì không?”
Khi Baek Yu-Seol đặt Bình Dung Chứa Ma Lực lên bàn, Beaurock Stoneforge bật cười.
“Lâu rồi mới thấy đấy. Dạo này hiếm lắm. Cậu định dùng nó làm gì?”
“Tôi muốn tạo một vật phẩm.”
“Phù chú à?”
“Ma pháp không gian.”
Vừa nghe xong, sắc mặt Beaurock Stoneforge lập tức trở nên kỳ lạ.
Alterisha mỉm cười, có phần lúng túng.
“Hiện tại, để bọn tôi làm ra thứ như vậy thì hơi khó. Chúng tôi vẫn chưa thử phù chú bằng ma pháp nguyên tố.”
“Tôi hiểu. Không cần làm ngay. Cứ chờ đến khi công nghệ chín muồi rồi làm cũng được.”
Chuyện đó… chỉ mất vài tháng thôi.
Dù sao thì Alterisha cũng là thiên tài.
“Ừm… nhưng cậu định nhờ ai phụ trách phù chú? Kỹ sư ma pháp không gian cực kỳ hiếm.”
Trong công trình luyện kim, bắt buộc phải có luyện kim sư xử lý vật liệu, và kỹ sư ban cho nó phù chú ma pháp.
Mà hiện tại Alterisha vẫn chưa tinh thông công trình ma pháp, nên rốt cuộc vẫn cần một kỹ sư phụ trách khâu phù chú…
“Hiệu trưởng Stella đã đồng ý giúp rồi. Nên phần đó không cần lo.”
“Hiệu trưởng?!”
“Ừ. Trí tuệ vĩ đại của Stella đã chấp thuận hỗ trợ. Càng nhìn cậu, ta càng thấy thú vị.”
Miệng Alterisha há to như sắp rách ra, còn Beaurock Stoneforge thì chỉ cười khẽ.
Giờ thì chuyện này chẳng còn đáng ngạc nhiên nữa.
Khi lời nói của cậu đã đủ sức thuyết phục, cũng đến lúc lấy mấy thứ này ra rồi.
“À, còn nữa… cũng đến lúc tạo ra một ‘kiệt tác’ rồi. Tôi mang theo bản thiết kế mấy món này, nghĩ rằng sẽ rất thú vị nếu thử làm cùng nguyên mẫu.”
Khi Baek Yu-Seol trải bản thiết kế lên bàn, vài luyện kim sư tròn mắt nhìn chằm chằm.
Beaurock Stoneforge nhận ra, lập tức dời ánh mắt đi, còn Alterisha thì chăm chú đọc bản vẽ với vẻ đầy hứng thú.
Thực ra, trong những bản thiết kế đó có lẫn một chút… à không, khá nhiều ham muốn cá nhân của cậu.
Vì cậu định dùng chúng đầu tiên ngay khi hoàn thành.
“Hê, cũng được thôi. Chỉ là vật liệu có hơi đắt một chút.”
“À, nói đến chuyện đó thì…”
Baek Yu-Seol vốn định tìm cách thuyết phục Melian giải quyết vấn đề nguyên liệu, nhưng Alterisha đã lên tiếng trước.
“Tôi nghĩ không cần lo về giá cả đâu.”
“Thật sao? Sẽ tốn kém lắm đấy.”
“Không sao. Lần này bọn tôi nhận được tài trợ. Từ Chủ tịch Star Cloud.”
À, phải rồi.
Melian — một nhà từ thiện đúng nghĩa. Khi các công ty khác còn chờ kết quả cụ thể, ông ta đã ung dung ném ra một khoản đầu tư khổng lồ.
“Tôi còn đang nghĩ dùng quỹ nghiên cứu, giờ có chỗ dùng thì càng tốt, đúng không?”
Baek Yu-Seol hỏi hờ hững:
“Bao nhiêu?”
“Cậu muốn xem không?”
Alterisha mỉm cười, đưa cho cậu xem tài khoản ngân hàng của mình.
Rồi sau đó —
Cậu không khỏi nghi ngờ đôi mắt của chính mình.
“…Cái này là sao vậy?”
‘Đây là bug nhân đôi tiền à?’