Chương 126: Vật Phẩm (4)
Thỉnh thoảng, Edna lại mơ.
Cô mơ thấy mình có đôi cánh trắng tinh khiết, bay lượn giữa một khu vườn tràn ngập những đóa hoa bảy sắc.
Cô nắm tay các thiên thần nhỏ, lang thang trong trạng thái mơ hồ như say rượu.
 Trượt xuống cầu vồng như trượt cầu tuột, nhảy nhót trên những đám mây, rồi bơi lội trong một hồ nước đầy châu báu.
“Edna! Cái này cậu cũng muốn chứ?”
“Ừm…”
Với ánh mắt vô hồn, cô nhận một món quà từ ai đó.
 Đó là một chiếc nhẫn vàng, tựa như đang ôm trọn ánh mặt trời, tỏa ra quầng sáng của riêng mình.
“Đội cái này lên đầu đi.”
Một người đàn ông để lộ hàm răng trắng như tuyết, mỉm cười rạng rỡ.
 Người đàn ông khác bên cạnh chậm rãi đặt chiếc nhẫn vàng lên đầu Edna.
Edna vẫn nhìn nó bằng ánh mắt trống rỗng.
‘… Mấy tên này thật sự điên rồi, muốn chết à?’
Đột ngột tỉnh táo lại, cô hất phăng chiếc nhẫn xuống đất.
“Này! Nếu còn dám nói mấy lời nhảm nhí đó nữa, tôi sẽ nhổ hết lông cánh của mấy người rồi may thành áo khoác đấy! Tôi đã nói rồi mà?!”
“C–Cánh của bọn tôi… không phải làm từ lông…”
“Tên này làm tôi khó chịu quá. Lại đây, đánh tay đôi với tôi.”
“Hê hê! X–Xin lỗi! Tôi sai rồi!”
Ngay sau đó, những “thiên thần nhỏ”… không, chính xác hơn là thiên thần trưởng thành, lập tức rút lui.
Phần lớn đều là nam giới, sau lưng mọc ba cặp cánh, trên đầu đội vòng thiên sứ bằng vàng.
Thiên thần.
Chủng tộc cao quý nhất, những kẻ luôn cúi nhìn nhân gian từ thiên giới — giờ đây lại cúi đầu thật sâu trước tiếng quát của Edna.
‘Hú vía… suýt nữa thì bị lừa.’
Edna đưa tay sờ lên đầu mình, xác nhận xem có còn chiếc vòng thiên sứ nào hay không.
Thỉnh thoảng.
Chính xác hơn là mỗi tháng một lần.
Khi thể lực và tinh thần suy yếu, những chuyện như thế này lại xảy ra.
Thiên thần sẽ tìm cách đặt chiếc nhẫn lên đầu cô, mang cô đi, biến cô thành một thành viên của thiên giới.
Cô lơ là cảnh giác, nghĩ rằng chỉ là mơ… và rồi thực sự trải nghiệm nó.
“Edna… thay vì thế, không thể sống cùng bọn ta trên bầu trời sao?”
“Đúng vậy. Nhân gian chán lắm.”
“… Nhưng mấy người còn chán hơn.”
‘Có gì vui trong một cuộc sống tẻ nhạt, suốt ngày giả vờ chơi nhạc rồi ăn trái cây chứ?’
“Đừng mơ cho tới khi tôi chết.”
Nghe vậy, các thiên thần cúi đầu, vẻ mặt u sầu.
Dù tim Edna có hơi mềm đi vì ngoại hình họ giống một nhóm idol, cô vẫn không dễ bị lay động chỉ bởi vẻ ngoài.
“Này, khi tôi tốt nghiệp, tôi sẽ thỉnh thoảng lên thăm. Đã hứa rồi mà, đúng không?”
“…Ừ.”
“Vậy thì chờ tới lúc đó. Nếu còn làm loạn vô cớ, tôi sẽ không bao giờ tới nữa.”
“Không công bằng!”
“Xin lỗi!”
“Tôi sai rồi!”
Edna không hiểu vì sao họ lại cố chấp đến thế.
Ngay cả trong nguyên tác, thiên thần cũng xuất hiện, nhưng bối cảnh chi tiết của họ chưa từng được mô tả.
Nếu nghĩ đơn giản thì…
Có lẽ vì thiên giới không có thiên thần nữ, nên họ mới như vậy.
Ý nghĩ đó lướt qua trong đầu cô.
Kể từ khi đến đây, Edna chưa từng thấy một thiên thần nữ nào.
Thế nhưng họ lại nói, dòng máu thiên thần đang chảy mãnh liệt trong huyết quản của Edna.
Ngay cả họ cũng không biết lý do, nhưng chỉ cần cô đeo chiếc nhẫn kia, cô có thể hoàn toàn hóa thành thiên thần và sống trên bầu trời.
‘Tôi hiểu mấy người muốn có bạn gái… nhưng tôi vẫn thích con người hơn.’
Nói cho cùng, cô cũng chẳng hứng thú với chuyện hẹn hò.
Nếu phạm tội ở nhân gian thì còn có thể cân nhắc.
Nhưng nơi này quá chán, nên cô chẳng có ý định tự nguyện tới.
“Dù sao thì, mau đưa tôi về đi. Tôi còn phải đến học viện.”
“…Được.”
Các thiên thần lặng lẽ tiến lại gần Edna, đưa tay ra.
Mọi thứ dần trở nên mờ ảo, thế giới như xa dần.
Trước khi biến mất, họ vẫn mỉm cười rạng rỡ, vẫy tay chào cô.
‘Hãy nhớ nhé, Edna.’
‘Dù có chuyện gì xảy ra.’
‘Chúng ta sẽ luôn bảo vệ em.’
Trong giờ học buổi sáng.
Edna ngây người nhìn bảng đen.
Giấc mơ bất ổn khiến cô không thể tập trung vào bài giảng.
“Cậu… ổn chứ?”
Người bạn ngồi cạnh hỏi khẽ.
Cũng dễ hiểu thôi.
Không khí nặng nề của lễ tang long trọng tối qua vẫn còn vương lại.
Ở học viện đào tạo chiến binh ma pháp, khi học viên chết trong lúc làm nhiệm vụ, họ luôn tổ chức tang lễ rất trang trọng.
Lần Jecky chết cũng vậy.
Dù cô ta chưa từng được yêu thích, thậm chí bị nhiều người ghét bỏ, nhưng suy cho cùng… vẫn là một học viên đã chết.
Nước mắt là điều không tránh khỏi.
Rất nhiều học viên đã khóc trong tang lễ, chân thành thương tiếc cô ta.
… Edna thì không khóc.
Vì cô biết sự thật về cái chết của Jecky.
Sự kiện liên quan đến Persona Gate bị giữ kín, nên chỉ có rất ít người biết.
Thế nên mọi người đều cho rằng Edna kiệt sức vì mất đi đồng đội.
Nhưng thực tế… hoàn toàn không phải vậy.
May mắn — hoặc không may — bầu không khí trong học viện cũng không trở nên quá u ám.
Kỳ thi vòng hai đang đến gần.
Chỉ riêng việc sống sót ở hiện tại đã đủ khó, chẳng còn tâm trí nghĩ đến chuyện khác.
Khoảng thời gian này, học viên Stella sẽ hóa zombie.
Mắt đỏ ngầu, đầu tóc bù xù, nhìn qua đúng là chẳng khác gì zombie thật.
“Giờ chúng ta thử giải bài tiếp theo.”
Sắc mặt sinh viên đồng loạt tái đi khi giáo sư lên tiếng.
Cảm giác như đầu họ đã quá tải với những gì học đến giờ, vậy mà còn phải nhồi thêm nội dung ôn thi.
“Sao lại phải học mấy thuộc tính mà mình không dùng chứ…”
Edna khẽ thở dài khi đang giải bài toán quỹ đạo của ma vật bay bằng kỹ năng hệ Thổ.
Dù nắm được đại khái từ nguyên tác, nhưng cô không thể biết trước toàn bộ kiến thức toán học, nên vẫn phải học như những học viên khác.
May mắn là các công thức toán học ở “quê hương” của cô có rất nhiều điểm tương đồng với nơi này, nên tốc độ tiếp thu của cô nhanh hơn hẳn.
Edna dùng công thức ma pháp kết hợp với phương trình toán học hiện đại, và mỗi lần trình bày đều đạt đến trình độ đủ để làm chấn động giới học thuật.
Các bạn nữ ngồi cạnh thì thầm.
“Chết rồi… có bài lần này tớ không giải được. Làm sao bây giờ?”
“Hỏi giáo sư đi.”
Edna thuận miệng đáp, khiến mấy cô gái nhìn cô đầy uất ức.
“Haiz… cái ông giáo sư ma pháp đó ấy. Cậu biết không, mỗi lần hỏi là ông ta làm bộ làm tịch, khoe kiến thức các kiểu. Bọn mình chỉ là sinh viên thôi mà.”
“Đúng đó, còn nhìn bọn mình bằng ánh mắt coi thường nữa. Bực thật.”
“Edna, tớ ghen tị với cậu ghê. Cậu thông minh thật.”
“Nói gì thế? Tớ cũng vướng nhiều bài lắm mà.”
“Nhưng ít ra cậu có người để hỏi thoải mái, đúng không?”
“Hả?”
Ai cơ?
Edna còn chưa kịp hiểu thì các cô gái đã nói tiếp.
“Baek Yu-Seol ấy. Cậu biết không? Não cậu ta thật sự rất đỉnh. Không hiểu sao lại xếp hạng bét nữa.”
“Có khi cậu ta cố tình đứng cuối đấy. Nghe nói đạt điểm 0 còn khó hơn điểm tuyệt đối.”
“Cũng có lý. Trời ơi, ước gì mình thân với cậu ấy hơn.”
“À, nghe nói Baek Yu-Seol thích Eisel đó. Tin đồn lan khắp nơi rồi.”
“Ừm… vậy à? Nhưng nói thật thì tớ thấy Baek Yu-Seol đáng quý hơn. Còn Eisel thì…”
Ngay khi họ định nói xấu Eisel, Edna liếc sang ánh mắt cảnh cáo.
Và họ lập tức hiểu ý.
Dù sao thì, chỉ cần vài câu trò chuyện cũng đủ để nắm được tin đồn trong học viện.
“Baek Yu-Seol thích Eisel.”
“Nhưng Eisel là người bị cô lập, còn Baek Yu-Seol thì âm thầm rất được yêu thích.”
Kết luận rất đơn giản.
Baek Yu-Seol là người quý giá.
Chỉ cần chú ý một chút là nhận ra.
Cậu ta quan tâm Eisel quá mức.
Chỉ cần nhớ lại diễn biến nguyên tác mà Edna biết là đủ xác nhận điều đó.
Hầu hết mọi khổ nạn mà Eisel lẽ ra phải trải qua… đều bị Baek Yu-Seol âm thầm chặn lại.
Không hề hay biết, Eisel đã có một cuộc sống học viện vô cùng dễ thở, được cậu ta chống lưng từ phía sau.
‘Theo nguyên tác, tầm này cô ấy phải đang đi tìm việc làm thêm rồi. Là giai đoạn cực khổ nhất.’
Bằng cách nào đó, Baek Yu-Seol đã sắp xếp để tiền tự động chảy vào ví của Eisel.
Kế hoạch được tính toán tỉ mỉ đến mức… Eisel hoàn toàn không hề hay biết.
Tất cả chỉ để chặn đứng vấn đề tài chính của cô.
Nhờ vậy, Eisel có thể sống yên ổn trong học viện, không phải chịu cảnh nghèo khó.
“À, mà Baek Yu-Seol thường học ở đâu nhỉ?”
Mấy cô gái liếc nhìn Baek Yu-Seol — người đang gật gù ngủ ở góc lớp.
Cậu ta lúc nào cũng buồn ngủ trong giờ học, chẳng ai biết ban đêm rốt cuộc làm gì.
“Có khi học một mình trong phòng tự học hạng S không?”
“Ừ, mấy học viên hạng A hay S thỉnh thoảng làm thế lắm. Tự cao đến mức không học chung với người xếp hạng thấp.”
“Nhưng Baek Yu-Seol không giống kiểu đó.”
“Đúng rồi, cậu ấy không phân biệt ai cả. Chỉ là… không có nhiều bạn.”
“Phải. Tính cách thẳng thắn, thú vị. Lúc cãi lại giáo sư nhìn ngầu lắm.”
“Hay là vì cậu ấy tự nguyện đứng ngoài, nên mới không có bạn?”
“Nhưng sao cậu ấy cứ giữ khoảng cách với mọi người nhỉ?”
‘Vì sao ư?’
‘Bởi vì… theo thời gian, cậu ấy sẽ bị mọi người quên lãng.’
‘Có lẽ… là vì vậy.’
Edna cười nhạt.
“Thôi nào, tiếp theo là bài này.”
Tiết Lý Thuyết Thuộc Tính Nguyên Tố tiếp tục chuỗi buồn chán bất tận.
Những học viên vừa buồn ngủ vừa cố gắng nghe giảng… thật đáng thương.
“Một phép ‘Địa Cầu’, cần đầu tư 316mf ma lực, đang lao về hướng tây bắc. Địa Cầu tạo thành một hình cầu hoàn hảo, đường kính 3,2m, quay với tốc độ 5.700 vòng/phút.”
Một bài toán kỳ quái và vô nghĩa khác xuất hiện.
Sinh viên thở dài, còn giáo sư thì dửng dưng tiếp tục.
“Pháp sư thêm phép ‘Gia Tốc’ với 109mf ma lực, và phép ‘Khuếch Đại Trọng Lực’ với 87mf ma lực. Để đánh trúng mục tiêu cách 715km, cần bao nhiêu thời gian?”
Thoạt nhìn thì có vẻ dễ, nhưng đầu Edna bắt đầu đau nhức vì 316mf ma lực trở thành biến số.
Gia tốc tăng nhờ ma lực hệ Thổ.
Nhưng Khuếch Đại Trọng Lực lại tăng uy lực mà giảm tốc độ…
Nó có nghĩa là gì?
Có nghĩa là tính toán cực kỳ đau não.
Đến mức Edna cảm giác như đầu mình sắp bốc khói.
“Ặc…”
“Ui…”
“Grrr…”
Tiếng rên rỉ vang lên khắp lớp.
Giáo sư chỉ tay về phía một người đang gật gù ngủ từ nãy.
“Được rồi. Ai lên giải bài này nào? Ừm… Baek Yu-Seol, em lên thử xem.”