Chương 127: Chương 69.2
“…”
“Baek Yu-Seol! Tỉnh lại đi, lên bảng.”
“Ơ… dạ?”
Baek Yu-Seol, người đang gật gù ở cuối lớp, lảo đảo đứng dậy với vẻ mặt mơ màng. Cậu nhìn bảng đen trân trân một lúc, rồi… ngáp một cái thật dài.
Khóe mắt giáo sư giật nhẹ.
 Baek Yu-Seol vừa tỉnh ngủ xong, lúng túng hỏi:
“Ờm… nhưng mà…”
“Sao? Không giải được à?”
Giáo sư nở nụ cười nửa miệng, kiểu như ‘đúng là như ta dự đoán’.
 Baek Yu-Seol thì ngơ ngác hỏi lại:
“Thầy có thể cho em biết điều kiện môi trường tính toán không ạ?”
“Điều kiện? Ý em là gia tốc trọng trường à?”
“…Hả?”
“Giả định là 1 áp suất lực ma pháp và 1 áp suất khí quyển à? Còn lực cản không khí và ma sát thì sao?”
Nghe câu hỏi “vớ vẩn” đó, giáo sư thở dài rồi gắt lên:
“Bỏ qua hết! Giả định không có ma sát, không có lực cản không khí, không có gia tốc trọng trường, rồi giải!”
Nghe vậy, Baek Yu-Seol trầm ngâm một lúc, đôi mắt vẫn còn lờ đờ buồn ngủ, rồi dè dặt nói:
“Ờm…”
“Lại có vấn đề gì nữa?”
“Nếu không có ma sát thì… Địa Cầu sẽ đứng yên giữa không trung và chỉ xoay tại chỗ, chứ không thể tiến về phía trước được ạ…”
Bốp.
Giáo sư ôm trán, biểu cảm đau đầu không nói nên lời.
Sau giờ học.
Baek Yu-Seol vừa định rời lớp thì sắc mặt một số học viên thay đổi.
Đã đến giờ ăn trưa.
Họ lặng lẽ tiến lại gần, có ý muốn ăn cùng và học cùng cậu.
Dạo gần đây, trong học viện nổi lên trào lưu vừa ăn vừa học, và bất kể thái độ của Baek Yu-Seol trên lớp ra sao, rất nhiều người vẫn muốn xin cậu chỉ điểm hoặc cho lời khuyên.
Khả năng ghi chép của cậu thuộc hàng đỉnh cao.
Ngay trước khi họ kịp mở miệng —
Eisel vội vã chạy tới.
‘Dạo này mình cũng khổ sở lắm…’
Dù áy náy với những học viên khác, nhưng cô vẫn hy vọng có thể học chung với cậu, vì dù sao họ cũng thân hơn.
Cô vừa định chạm vào vai cậu thì —
“Ngươi có kế hoạch ăn trưa chưa, thường dân?”
Hong Bi-Yeon, người đã đứng chờ sẵn bên ngoài lớp học, lên tiếng.
Cứng đờ.
Toàn bộ học viên đang tiến tới Baek Yu-Seol như bị đóng băng trong khoảnh khắc.
 Eisel cũng vậy — cánh tay vẫn vươn ra, đứng yên bất động.
“…Không phải chuyện cá nhân. Ta có chuyện quan trọng muốn nói.”
“Chuyện quan trọng?”
“Ừ. Nếu ăn cùng ta khiến ngươi thấy khó chịu thì quay về cũng được.”
“Không… cũng không đến mức đó.”
Một chuyện… quan trọng?
Eisel đứng ngây ra, nhìn chằm chằm vào lưng Baek Yu-Seol.
Cậu đứng đó, đối diện với Hong Bi-Yeon, rồi cuối cùng mở miệng:
“Set thịt heo đen đặc biệt.”
… Giọng điệu tinh nghịch, pha chút đùa cợt, chẳng khác gì cách cậu thường nói chuyện.
“Tôi mời.”
“Đi thôi.”
Chỉ trong chớp mắt, cuộc hẹn đã được quyết định.
Những học viên khác đành quay đi với bước chân tiếc nuối.
Nhưng Eisel… lại không thể nhấc chân lên.
Có gì đó rất lạ.
Và… một cảm xúc kỳ quái.
Một cảm giác mất mát.
Cho tới giờ, cô vẫn luôn nghĩ rằng sự hiện diện của Baek Yu-Seol là điều hiển nhiên.
Cậu tiếp cận không do dự, dễ dàng phá vỡ những bức tường cô dựng lên.
Rồi dần dần… chiếm một vị trí vô cùng lớn trong trái tim cô.
Vì thế, Eisel đã mặc nhiên cho rằng Baek Yu-Seol ở bên cô là chuyện đương nhiên.
Cô chỉ cần bước theo, cậu sẽ dẫn đường.
Nhưng…
Có thật chỉ là một mình cô nghĩ như vậy không?
‘…Mình đang nghĩ cái gì thế này?’
Nhận ra suy nghĩ đó, Eisel bỗng thấy xấu hổ, vội quay người đi.
“Hôm nay… mình ăn ở căn tin vậy.”
Cô gom mấy quyển sách chuyên ngành, chuẩn bị rời đi thì có người chắn trước mặt.
“Xin chào?”
“Vâng?”
Đó là một cô gái có mái tóc nâu hạt dẻ uốn lượn như… sợi mì ramen.
 Tên cô là Hariren, cái tên Eisel thỉnh thoảng từng nghe qua.
Không phải học viên nổi bật, nhưng lại có một sức hút rất riêng.
Phong thái thư thái ấy khiến cô nổi bật giữa bầu không khí căng thẳng của các lớp S~A.
Hariren học lớp B, xuất thân quý tộc, nhưng lại không coi trọng địa vị.
Vì thế, cô nổi tiếng là người hòa đồng với tất cả mọi người, bất kể thân phận — điều mà Eisel đôi khi thầm ngưỡng mộ.
Một nữ sinh trung học rất đỗi bình thường.
Có nhiều bạn bè.
Cuộc sống chỉ xoay quanh học tập và bạn bè, chẳng có gì phải lo lắng.
“Dạo này mình nghe nhiều về cậu lắm.”
“Vậy sao?”
“Ừ. Bạn mình muốn làm quen với cậu. Cùng ăn trưa nhé?”
“Muốn… làm quen với mình sao?”
“Mình nghiêm túc đấy. À, khụ… cũng không phủ nhận là có vài người có động cơ khác. Họ muốn nghe chuyện của cậu trực tiếp. Với lại… cậu học rất giỏi, đúng không?”
“Ờ… chắc là vậy.”
“Vừa ăn vừa lập nhóm học tập luôn. Học với bạn bè thoải mái hơn hỏi giáo sư mà, đúng không? Nên mình muốn học từ cậu.”
“À…”
Khi Eisel còn do dự, Hariren nheo mắt, giọng đe dọa:
“Nếu có kẻ nào dám xúc phạm cậu hay làm loạn, mình sẽ đấm gãy mũi nó. Tin mình một lần được không?”
“C–Cậu… nói chuyện bạo lực vậy không tốt đâu!”
“Hả? Ahaha! Hóa ra cậu cũng có mặt dễ thương khác hẳn lời đồn nhỉ? Thôi nào, ăn cùng bọn mình đi, được chứ?”
Ngập ngừng một lúc, Eisel vẫn khó lòng từ chối.
Cô liếc nhìn những chỗ ngồi trống — nơi Hong Bi-Yeon và Baek Yu-Seol đã biến mất.
Họ đang nói chuyện gì?
“Chuyện quan trọng” rốt cuộc là chuyện gì?
Trong lòng bồn chồn, khó chịu vì Baek Yu-Seol đang ở cùng người phụ nữ mà cô ghét nhất, Eisel vẫn cố giữ bình tĩnh, quay sang Hariren.
“Vậy thì… chỉ lần này thôi nhé.”
“Biết ngay mà! Đi thôi, đi thôi! Mọi người đang đợi!”
Và thế là —
Eisel đã có một bữa trưa cùng những người bạn rất đỗi bình thường của Hariren.