Chương 133: Chương 72.2
Thời gian trôi qua, đợt thi thứ hai chính thức bắt đầu.
Kết quả của đợt này sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến thay đổi thứ hạng, vì vậy học viên Stella đều học ngày học đêm. Nhưng chuyện đó… thật ra chẳng liên quan mấy đến Baek Yu-Seol.
Bài thi Vận Dụng Ma Pháp Chiến Thuật.
Dù cậu không rõ lắm về các môn khác, nhưng riêng môn này thì đúng là một màn trình diễn.
Vù—! Lách tách! Tách tách! Xèo—!
Lửa và sét bay loạn khắp nơi — cảnh tượng mà tuyệt đối không thể thấy trong một trường trung học hiện đại.
Do ma pháp có rất nhiều thuộc tính, nên tiêu chí chấm điểm cũng cực kỳ đa dạng.
Điện hệ: đo điện áp tối đa và khả năng tạo phản ứng dây chuyền.
Hỏa hệ: thể hiện sức nổ và hỏa lực.
Băng – Thủy hệ: đo phạm vi dựa trên mức nhiệt thấp hoặc khả năng đóng băng.
Ngoài ra còn có vô số thuộc tính đặc biệt như: trị liệu, shaman, nguyền rủa, nguyệt học, thao túng vật chất, quang hệ, cũng như những thuộc tính huyết mạch kế thừa.
Quả thật rất đáng xem.
Nhưng trong tất cả, Hỏa hệ là nổi bật nhất.
Điện thì hoa mỹ, thủy và băng thì đẹp mắt — nhưng hỏa hệ thì ồn ào, phạm vi rộng, áp đảo thị giác.
Không ngoài dự đoán, Hong Bi-Yeon giành hạng nhất.
Tuy nhiên, Hong Yi-El — mẹ của nàng, đồng thời là giám khảo hỏa hệ — dường như vẫn chưa hoàn toàn hài lòng.
Hong Si-hwa, người có thể điều khiển thứ ma pháp còn mang tính hủy diệt và bùng nổ hơn, đã sớm được công nhận là một đại ma pháp sư.
Hong Bi-Yeon còn trẻ, tiềm năng còn lớn, nhưng… có vẻ như mẹ nàng còn sốt ruột hơn chính nàng.
“Vẫn còn thiếu sót. Cần cố gắng hơn. Việc ma pháp có khả năng gây phản tác dụng lên đồng đội là một điểm trừ.”
Dù đã dốc hết sức lực và tâm huyết, Hong Bi-Yeon vẫn chỉ gật đầu tiếp thu, không phản bác.
Chẳng bao lâu sau, Hong Yi-El đã dời ánh nhìn sang nơi khác.
Người xếp thứ hai hỏa hệ năm nhất không ai khác chính là Arshuang.
“Khả năng khống chế rất xuất sắc. Dù hỏa lực hơi yếu, nhưng chỉ cần kiểm soát chính xác là có thể bù đắp. Khi đối phó kẻ địch nhạy cảm hoặc thực hiện nhiệm vụ bí mật, em sẽ đạt thành tích rất tốt.”
Khác với Hong Bi-Yeon bị phê bình, Arshuang chỉ nhận được lời khen.
Sắc mặt Hong Bi-Yeon tự nhiên trầm xuống.
Nhưng biểu cảm của Arshuang cũng chẳng vui vẻ gì.
Hỏa hệ là thuộc tính đặt hỏa lực lên hàng đầu. Dù khống chế tốt đến đâu, hỏa lực yếu vẫn là nhược điểm chí mạng.
Arshuang liếc Hong Bi-Yeon bằng ánh mắt lạnh lẽo, sắc bén, rồi nở một nụ cười xảo quyệt trước khi rời đi.
“Baek Yu-Seol, đến lượt cậu.”
May mắn thay, cậu cũng đạt điểm qua môn ở phần Ma Pháp Đặc Biệt, nên không bị rớt thảm như kỳ thi tuyển sinh.
… Dĩ nhiên, vô số môn thực hành ma pháp khác thì toàn điểm liệt, nhưng chuyện đó là điều không tránh khỏi.
[Flash]
Mặc đồ bảo hộ, Baek Yu-Seol lao đến chướng ngại vật cách tám mét, rồi Flash xuyên qua khe hở giữa hai vật cản và tiếp đất.
Thật ra, bài thi Flash không có gì đặc biệt.
Thứ được đánh giá là:
Tầm xa tối đa,
Thời gian hồi chiêu,
Độ chính xác trong điều khiển hướng.
“Hừm… ấn tượng thật. Không chỉ không có độ trễ sau Flash, mà khả năng định hướng cũng quá chuẩn xác…”
Ngay cả các giáo sư và trợ giám khảo cũng không khỏi trầm trồ.
“Khụ… rốt cuộc phải luyện thế nào mới khống chế được Flash như vậy?”
Có giáo sư tò mò hỏi về nguyên lý, nhưng Baek Yu-Seol không trả lời.
Không — không thể trả lời.
Bản thân cậu còn chẳng biết thì nói thế nào?
Chẳng lẽ nói là “tự nhiên được”?
Tất nhiên là không.
“À… ừm. Dù sao thì, quan trọng là một pháp sư biết giấu tiềm lực của mình, đúng không? Được rồi, hiểu rồi.”
Họ tự thuyết phục chính mình, rồi rời đi.
Baek Yu-Seol không bị xúc phạm gì.
Dù là ma pháp của một học viên thường dân, thì cũng không thể cưỡng ép đoạt lấy.
À… tất nhiên, có một số tổ chức chuyên trộm thiên phú từ phía sau.
Nhưng vì cậu chẳng có “thị kiến” gì để lấy, nên không cần lo.
Sau khi sử dụng Flash vừa đủ số lần yêu cầu, bài thi kết thúc, cậu chuyển sang địa điểm tiếp theo.
Bài thi Giải Thích Quy Ước Ma Pháp.
Đây là môn mà Baek Yu-Seol tự tin nhất.
Giữa phòng thi là một ma trận phức tạp, học viên phải giải thích cấu trúc của nó — ai xong sớm thì được rời đi sớm.
Đây là bài thi tra tấn tinh thần đúng nghĩa.
Nhanh nhất là một tiếng, lâu nhất có thể sáu tiếng.
[Thiết Kế Mạch Xếp Chồng của Prokitex]
Khi dùng kính phân tích ma trận, trong đầu cậu hiện lên một thứ gì đó rất ghê gớm… nhưng nói thật là cậu cũng chẳng hiểu nó là gì.
Thực ra cũng không cần hiểu.
Dù sao thì cậu sẽ chép lại của người khác mà.
‘… Nhưng sao lần này giải mã lâu hơn bình thường?’
Không phải quá khó với trình độ năm nhất sao?
À, thật ra cậu cũng không rõ.
Ma pháp vốn dĩ là một mớ hỗn độn.
Baek Yu-Seol liếc nhìn xung quanh, rồi đứng dậy sau đúng 20 phút.
Nếu chép thẳng, cậu có thể xong trong 5 phút, nhưng làm vậy quá lộ liễu — chẳng khác nào tự thú gian lận.
“Đã xong rồi?”
“Cái tên đó sao vậy…?”
Không được nói trong phòng thi, nhưng Baek Yu-Seol cảm nhận rõ ánh mắt kinh ngạc của các học viên.
‘Trong lúc các người vật lộn giải bài, tôi thì chẳng buồn gian lận.’
‘Nhưng đã là thi cử thì… tôi muốn xong sớm để nghỉ.’
‘Chắc là… 100 điểm tuyệt đối.’
Cậu phải kiếm điểm tối đa ở phần lý thuyết.
Phần thực hành đã nát bét, nếu không gỡ ở đây thì có khi trượt môn.
“Xin phép.”
“Cậu bỏ cuộc à?”
Giáo sư nhận bài, thậm chí không kiểm tra, đặt thẳng lên khay — hẳn đã quen với việc có học viên bỏ giữa chừng.
“Không. Tôi làm xong rồi.”
“… Nhanh vậy sao?”
“Vâng. Tôi đi đây.”
Giáo sư lấy lại bài từ khay, gật đầu.
Giờ là giờ nghỉ.
Baek Yu-Seol chẳng có ý định tận dụng thời gian này, có lẽ sẽ về lớp ngủ một giấc.
Nhưng ngay khi vừa bước ra khỏi phòng thi —
Một nhóm học viên chặn đường cậu lại.
“Cậu là Baek Yu-Seol?”
Chỉ nhìn bảng tên năm hai, cậu đã hiểu ngay.
Edmon cuối cùng cũng bắt đầu ra tay.
Ngay cả ở Stella, “kẻ sa ngã rồi cũng phải sa ngã”.
Rõ ràng Edmon đã xúi giục học viên năm hai dưới quyền, lấy cớ “dạy dỗ kẻ vô lễ với tiền bối” để gây chuyện.
Đây cũng là cố ý.
Edmon đang đẩy mâu thuẫn đến mức không thể quay đầu.
“Nhìn thằng này kìa, tỉnh táo ghê.”
“Này, mày thấy mình hài hước lắm hả, thằng nhóc?”
“Dạo này mấy đứa năm nhất láo thật.”
“Wow, đúng là không tưởng tượng nổi.”
‘… Biết trước là sẽ xảy ra.’
‘Nhưng khi nó thật sự đến thì—’
‘Bực chết đi được.’