Chương 136: Hỗn Loạn (3)
Chủ tịch Hội Học Sinh của Stella, Miro Yoon.
Hắn là học viên năm hai, xếp hạng 19, thuộc lớp S.
Đồng thời cũng là người của gia tộc Bá tước Alekteran, một tinh anh đúng nghĩa trong số tinh anh, kẻ đã bước lên vị trí này theo một con đường hoàn hảo đến mức gần như được định sẵn.
Tuy nhiên, mọi thứ không phải do ý chí của hắn mà sắp đặt thành như vậy.
‘A… lại là chuyện gì nữa đây…’
Miro Yoon nhìn Ben—người vừa tìm đến—với vẻ phiền muộn lộ rõ.
“Cậu bừa bộn thật đấy. Cả con người lẫn môi trường xung quanh.”
Ben ngồi phịch xuống chiếc sofa lớn, tò mò quan sát lò sưởi được lắp ở một góc phòng hội học sinh.
Một lò sưởi trong tòa tháp cao tầng không có ống khói—quả thật là kỳ quái.
“Bừa bộn à… nói vậy là xúc phạm các thành viên khác của hội học sinh.”
“Tôi nói giảm nói tránh vì còn có người khác ở đây đấy. Nên biết ơn đi.”
“Biết ơn vì bị nguyền rủa sao…?”
Ngáp một cái, Miro Yoon ngồi xuống đối diện Ben.
“Tôi còn rất nhiều việc phải xử lý. Nói thẳng vào vấn đề đi.”
“Đặc huấn cho đàn em.”
“…Hử?”
Miro Yoon đang nhấp cà phê thì khẽ mở mắt, như thể vừa nghe thấy một khái niệm xa lạ.
Mà thật ra, vì đôi mắt hắn lúc nào cũng lờ đờ, nên cũng chẳng khác mấy.
“Phê chuẩn đi. Đối tượng là Baek Yu-Seol, học viên năm nhất lớp S.”
“Hm… chẳng phải cậu rất ghét những thứ mang tính hỗn loạn sao? Không, phải nói là cực kỳ bài xích mới đúng.”
“Đúng vậy. Có lúc tôi còn muốn giết sạch toàn bộ tiền bối và những kẻ còn lại.”
“Vậy sao lại làm chuyện này?”
“Vì tôi ghét hỗn loạn.”
Miro Yoon không hiểu hắn đang nói gì, nhưng Ben chỉ đang nói sự thật.
Trong vô số nguyên nhân tạo nên hỗn loạn, Đặc huấn cho đàn em là thứ tồi tệ nhất—một dạng hỗn loạn rác rưởi.
Lấy danh nghĩa “giáo dục”, có những trường hợp lòng tự trọng của học viên bị giẫm nát trước mặt đồng môn, đến mức không thể hồi phục.
Không có học viên năm nhất nào có thể đánh bại học viên năm hai.
Dù năm hai ở lớp 2, năm nhất ở lớp 3, kết quả vẫn như nhau.
Khoảng cách kinh nghiệm là thứ không thể vượt qua chỉ bằng năng lực.
Nhưng…
‘…Có lẽ, cậu ta khác.’
Baek Yu-Seol có lượng kinh nghiệm bất thường so với độ tuổi.
Ngay cả các học viên lớp S cùng khóa cũng thừa nhận chiến thuật và trải nghiệm của cậu—chứng tỏ cậu có điều gì đó rất đặc biệt.
Chưa kể đến kỹ năng…
Cậu ta dường như không bị ràng buộc bởi phân cấp lớp học.
Thanh ma kiếm cậu dùng chỉ là vũ khí phổ thông của thường dân.
Ma kiếm rẻ tiền thì không thể xuyên qua khiên cấp 1, nhiều lắm chỉ để lại vết xước trên khiên cấp 2 hoặc 3.
Thế nhưng, Baek Yu-Seol lại tự tay đâm chết một Tử Linh Pháp Sư cấp 5 bằng chính thanh ma kiếm đó.
Cậu ta làm thế nào?
Câu hỏi ấy đã lởn vởn trong đầu hắn từ rất lâu.
Ngay từ đầu, việc tự do điều khiển Flash, một loại ma pháp vốn không thể kiểm soát, rồi bước đi trên con đường kiếm sĩ không dùng ma pháp, đã đủ chứng minh sự dị thường.
Đây không còn là chuyện hiểu hay không hiểu nữa.
Mà là chấp nhận.
Chính vì vậy, Ben quyết định dùng Baek Yu-Seol.
Điều này cũng không hẳn là xấu cho cậu ta.
Baek Yu-Seol đang xây dựng nền móng để loại bỏ hỗn loạn, vậy thì tốt hơn hết là mở rộng phạm vi, trừng trị những kẻ thực sự hưởng thụ sự hỗn loạn.
“Trong buổi đặc huấn… một học viên năm nhất đánh bại học viên năm hai.”
Dù không thể xóa bỏ hoàn toàn hỗn loạn—
Nhưng đó có vẻ là một kịch bản khởi đầu khá ổn.
“Được. Tôi cho phép. Không biết cậu đang tính toán gì, nhưng… làm cho đàng hoàng.”
“Cảm ơn. Đây là lòng biết ơn của tôi.”
Miro Yoon nhận lấy tờ phiếu Ben đưa qua.
【Quán Tonkatsu Siêu Cay】
 【Phiếu ăn cơm mực】
Quán tonkatsu đó ở đâu? Và tại sao lại là phiếu cơm mực?
Sau khi đưa phiếu xong, Ben rời đi gọn gàng, còn Miro Yoon thì thở dài thật sâu.
Công việc còn chất như núi, vậy mà thời gian đã bị lãng phí.
Ngay khi hắn định đứng dậy để xử lý đống hồ sơ, một người khác bước vào.
Đó là Giáo sư Gerald, người đang phụ trách giám sát kỳ thi năm nhất.
“Ồ, Miro Yoon. Cậu đang bận à?”
“Có.”
“Vậy thì tốt. Nhận cái này đi.”
Có vẻ như ông hoàn toàn phớt lờ câu trả lời.
“Hử? Cái gì thế?”
“Báo cáo nộp luận văn học viên.”
“Lại có người viết được bài đủ tiêu chuẩn hội nghị chỉ để làm bài thi sao?”
Kỳ thi của Stella cực kỳ khó, đến mức để giải được, học viên thường phải viết phần giải thích và lập luận ở cấp độ luận văn.
Thỉnh thoảng, cũng có kẻ bỏ qua hoàn toàn việc viết luận, bằng cách phát hiện nguyên lý mới hoặc phát triển công thức hoàn toàn khác.
Có vẻ học kỳ này lại xuất hiện một người như vậy.
“Vâng. Baek Yu-Seol, cậu biết chứ?”
“……”
Dĩ nhiên là biết.
Vừa nãy họ còn đang nói về cậu ta.
“Lại là Baek Yu-Seol sao? Lần này là cái gì nữa?”
“Xem cái này đi.”
Miro Yoon nhận tập tài liệu Gerald đưa tới.
【Thiết kế mạch xếp chồng của Prokitex】
Mạch ma pháp—một nội dung thường xuyên xuất hiện trong đề thi năm nhất—mỗi năm đều được học viên giải thích theo cách riêng.
Nhưng để đạt tới mức có thể coi là luận văn thì cực kỳ hiếm.
“Hm…”
Hắn chậm rãi đọc lời giải của Baek Yu-Seol, rồi—
Đôi mắt mệt mỏi mở to.
“Cái này… kinh khủng thật. Cậu ta giảm một nửa chuỗi thiết kế nghịch đảo. Mà lại bằng một công thức cực kỳ đơn giản!”
Lời giáo sư Gerald—đang gần như nôn ra vì kích động—không lọt vào tai hắn.
Trong đầu Miro Yoon lúc này chỉ có một từ:
Thiên tài.
Ngoài ra, không còn gì khác.
Mạch xếp chồng vốn đã là lĩnh vực phức tạp, được vô số học giả chỉnh sửa qua vô vàn lần lặp.
Dù ma pháp không có khái niệm “hoàn hảo”, nhưng nó đã tiến rất gần tới công thức tối ưu.
Vậy mà…
Có thể đẩy xa hơn nữa?
Một học viên tự làm được sao?
“Với trình độ này… cậu ta thậm chí có thể tham gia Aslan Seminar!”
“…Aslan Seminar…”
Miro Yoon hoàn toàn cạn lời trước câu nói đó.
“Xem ra… cậu ta còn đáng gờm hơn tôi nghĩ.”
Cái tên Baek Yu-Seol vốn đã quen tai.
Ngay từ năm nhất, cậu đã dính vào vô số sự kiện, nổi bật bởi những hành động dị thường.
Nhưng để đạt tới mức này…
“Hừm… Đặc huấn cho đàn em à.”
“Bình thường tôi chẳng hứng thú gì với mấy chuyện phiền phức kiểu đó…”
“Nhưng nếu là Baek Yu-Seol—”
“Có lẽ… đi xem thử cũng thú vị đấy.”