Chương 137: Ch. 74.2
Vòng thi thứ hai đã kết thúc.
Giống như những học viên khác, Baek Yu-Seol cũng trải qua không ít vất vả.
Cậu tập luyện thể lực rất chăm chỉ, nhưng điều đó hoàn toàn không phản ánh vào điểm số, nên động lực cũng vì thế mà giảm đi đáng kể.
Sau vòng thi thứ hai, bảng xếp hạng được cập nhật.
 Dĩ nhiên, nếu ai đó nghĩ rằng thứ hạng chỉ đơn thuần được sắp xếp theo sức chiến đấu thì đó là một sai lầm lớn.
Ngoài kết quả thực chiến và điểm số, còn vô số yếu tố khác được tổng hợp lại:
 bài tập, chuyên cần, thái độ học tập, kỷ luật… tất cả đều ảnh hưởng đến “sức chiến đấu tổng hợp”.
Ngay cả Mayuseong, kẻ được xem là người có sức chiến đấu mạnh nhất, cũng có thể tụt hạng bất cứ lúc nào.
Rất có thể vị trí đầu bảng sẽ bị Edna hoặc Eisel cạnh tranh quyết liệt.
[Hạng 419 – Lớp S, Baek Yu-Seol]
Xét trên nhiều phương diện, đây là một thứ hạng… khá ấn tượng.
Mặc dù đạt điểm tuyệt đối ở phần thi viết, đồng thời xếp hạng cao trong phần thực hành, cậu vẫn chỉ đứng thứ 419.
Lý do rất đơn giản.
Cậu thường xuyên nghỉ học, không làm bài tập, số buổi vắng mặt nhiều đến mức tích lũy một đống điểm phạt.
Chỉ ngay trước khi nhận cảnh cáo học vụ, cậu mới miễn cưỡng nộp vài bài tập và đủ số buổi lên lớp tối thiểu.
Nói không ngoa, cậu đang đứng sát mép bị đuổi học.
… Nhưng thật sự mà nói thì chuyện này cũng hơi vô lý.
Làm sao mà không buồn ngủ được chứ, khi có người cứ thao thao bất tuyệt bằng một thứ ngôn ngữ như tiếng ngoài hành tinh, lại còn nói bằng giọng đều đều ru ngủ?
Thậm chí, cậu còn coi giờ lên lớp là giờ ngủ, nên ban ngày tiết kiệm giấc ngủ để… làm việc khác.
Thôi thì… dù sao cũng vậy.
Dù cố gắng đến mấy, thứ hạng của cậu cũng khó mà tăng thêm.
Có thể nếu chịu khó làm bài tập hơn một chút thì sẽ nhích lên được, nhưng thật lòng mà nói, thứ hạng cao hơn chỉ đồng nghĩa với học bổng nhỉnh hơn một chút, không có ý nghĩa quá lớn.
Xét theo mục tiêu ban đầu là hạng 600, thì hạng 419 đã là vượt mức yêu cầu.
“Ê, mày xếp hạng bao nhiêu?”
“Tao vừa kịp trụ trong top 800.”
“Ghen tị thật đấy… tao tụt hạng rồi. Mẹ kiếp, lẽ ra nên học chăm hơn.”
“Trời ơi, tao muốn chết quá!!”
Bảng thông báo trước lớp.
Những học viên vừa kiểm tra thứ hạng không ngừng la hét con số của mình.
Một cảnh tượng quen thuộc.
Bảng xếp hạng của năm hai, năm ba cũng chẳng khác gì mấy.
Baek Yu-Seol đưa mắt nhìn lên khu vực trên cùng.
[Hạng 1 – Lớp S, Mayuseong]
 [Hạng 2 – Lớp S, Edna]
 [Hạng 3 – Lớp S, Eisel]
 [Hạng 4 – Lớp S, Haewonryang]
 [Hạng 5 – Lớp S, Hong Bi-Yeon]
Top đầu toàn là học viên lớp S—không có gì bất ngờ.
Nhưng có một điểm khiến cậu để ý.
Haewonryang, người từng đứng hạng 2 ở học kỳ trước, đã tụt xuống hạng 4.
“Hừm…”
Có phải vì Eisel, người vốn được dự đoán sẽ tụt hạng, lại đang đi trên con đường ổn định hơn rất nhiều so với nguyên tác?
Cậu không chắc nguyên nhân.
Nhưng dù sao thì cũng không phải vấn đề lớn.
Vì từ lúc cậu đi theo tuyến Ma Pháp Hắc Ám của Jecky, thì tuyến hắc hóa của Haewonryang và Arshuang vốn đã bị xóa sạch.
Đúng lúc đó—
Có người tiến lại gần từ bên cạnh.
Là Hong Bi-Yeon.
Sột soạt!
Các học viên xung quanh lập tức né sang hai bên, tự động mở ra một lối đi.
‘Đây là… phép màu Moses sao?’
Không một ai đủ gan để đứng chắn trước Công chúa Adolveit, người nổi danh với tính khí tệ hại.
Cô nhìn bảng xếp hạng một lúc—dù bản thân chắc chắn đã nằm trong top 5.
Rồi sau khi đảo mắt tìm kiếm, ánh nhìn cô dừng lại ở Baek Yu-Seol.
“… Cậu đang cố ý điều chỉnh thứ hạng à? Tôi thấy cũng khá lộ liễu đấy.”
‘Cô ấy đang nói gì vậy?’
“Quả thật… nhưng xem ra một số người trong top 600 có ý định tham gia Đại hội Học viện.”
Đại hội Học viện—nơi các học viên ưu tú được chọn để thi đấu với học viên của những học viện ma pháp danh giá khác.
Baek Yu-Seol không phủ nhận.
Sau đó, Hong Bi-Yeon đứng cạnh cậu một lúc trong im lặng.
Cách cô bồn chồn, do dự, như thể muốn nói điều gì đó, trông… khá đáng yêu.
Bị không khí đó làm cho sốt ruột, cậu lên tiếng trước.
“Có chuyện gì à? Muốn nói gì thì nói đi.”
Hong Bi-Yeon giật mình, lông mày khẽ nhướn lên.
Rồi cô nhắm chặt mắt, hít sâu một hơi.
“… Tôi nghe nói dạo này cậu gặp không ít rắc rối.”
“Ừm, cũng hơi mệt thật.”
Baek Yu-Seol nhớ lại việc hôm qua bị căng cơ vai, giờ vẫn còn đau âm ỉ. Có lẽ nên đi xoa bóp.
“Vì sao cậu… lại hỏi chuyện đó với Edmon tiền bối?”
“Hả?”
“Vì sao cậu lại hỏi Edmon tiền bối… như vậy?”
À, hóa ra là chuyện đó.
Không lạ khi sắc mặt Hong Bi-Yeon u ám như thế.
Không giống cô thường ngày.
Có lẽ là lúc tâm trạng cô đang cực kỳ phức tạp.
“Edmon tiền bối có ảnh hưởng rất lớn trong khối năm ba. Anh ta hoàn toàn có thể khiến khối năm hai gây rắc rối cho cậu đến tận khi tốt nghiệp. Cậu có tự tin chịu được không?”
Không cần suy nghĩ nhiều.
“Chắc là… không chịu nổi đâu.”
‘So với việc bị mấy thằng nhóc mắt xanh nhỏ hơn mình cả chục tuổi bắt nạt, thà tôi đập sạch rồi bị đuổi học còn sướng hơn.’
“Vậy thì… tại sao?”
Cô nhìn cậu bằng đôi mắt đỏ như hồng ngọc.
‘Nói thật thì hơi khó… thôi thì trả lời vòng vo vậy.’
“Cô cũng biết mà.”
Nghe vậy, cô mở to mắt, cắn chặt môi.
Đúng thế.
“… Tôi chẳng có gì để cậu đạt được cả. Dân thường, cậu không theo đuổi tiền tài hay quyền lực.”
Không hẳn đúng.
Ở thế giới này, tiền và quyền mới là thứ tốt nhất.
“Thì… đúng là ngoài tiền và quyền ra, tôi chẳng có gì để lấy từ cô cả. Nhưng trước khi là Công chúa Adolveit, cô là Hong Bi-Yeon.”
“Cái… gì?”
“Cô nói đúng. Tôi không giúp cô miễn phí. Tôi có thứ muốn từ cô, nên mới làm vậy. Sau khi chuyện này kết thúc, cô chỉ cần ký hợp đồng item với tôi là được.”
Im lặng bao trùm.
Cô có vẻ đang xoay mòng mòng trong đầu, rối loạn không tìm ra câu trả lời.
Cô chỉ có tiền và quyền—vậy mà cậu lại muốn thứ khác.
“… Giá là gì?”
“Điều kiện sẽ ghi rõ trong hợp đồng.”
“Không phải cái đó! Cậu nói cậu muốn thứ gì từ tôi. Đó là gì?”
Baek Yu-Seol nhìn thẳng vào gương mặt cô.
Thật ra, có rất nhiều lý do.
Chính trị, lợi ích phe Alterisha, xóa bớt một death flag của Hong Bi-Yeon, mở rộng ảnh hưởng cá nhân…
Nhưng nói hết ra thì thật kỳ cục.
Cậu cũng không thể nói rằng mình muốn cứu cô và đưa cô đến một kết cục hạnh phúc.
“… Để sau tôi nói.”
Nghe vậy, Hong Bi-Yeon gật đầu, như thể đã hiểu.
“Ừm… còn chuyện đặc huấn cho đàn em thì sao?”
‘À đúng rồi… chuyện này nữa. Sao tự nhiên mình lại dính vào cái đặc huấn chết tiệt đó chứ?’
“… Chắc là cậu không cần phải nương tay đâu.”
“Hả?”
‘Không nương tay? Ý là bảo tôi gào lên nếu bị tát sao?’
“Cứ đánh các tiền bối… bằng thực lực vốn có của cậu, ở mức vừa phải.”