Chương 139: Ch. 75.2
“Sao lại có nhiều người tụ tập ở đây thế này?”
Đặc huấn cho đàn em vốn không phải một phân đoạn riêng biệt trong nguyên tác.
Cậu thử tra cứu bằng kính đặc thù, nhưng trong ký ức cùng lắm cũng chỉ ghi nhận khoảng mười mấy người đến xem.
Thế nhưng hiện tại thì sao?
Hơn một trăm người.
Không chỉ có chủ tịch và phó chủ tịch hội học sinh, cùng đủ loại quý tộc, mà còn có cả tiền bối năm hai, năm ba.
Thậm chí Edmon Atalek, người vốn định nghỉ ngơi, cũng đang đứng từ xa quan sát cùng phe cánh của hắn.
Hong Bi-Yeon, ngồi ngay cạnh Edmon, trông vì lý do nào đó mà khá khó chịu.
“Ê, đàn em gan dạ! Tao không rành lắm, nhưng cố lên nhé!”
Denmark đi cùng Ben, lớn tiếng cổ vũ Baek Yu-Seol.
‘Nhiệt tình thì tốt thật… nhưng cổ vũ đàn em trong tình huống này, chẳng phải đang tự đặt mình vào vị trí khó xử sao?’
Một vài tiền bối liếc Denmark với ánh mắt không mấy thiện cảm, nhưng khi thấy thân hình cơ bắp như quái vật của hắn, lại lặng lẽ quay đi.
Ben im lặng quan sát Baek Yu-Seol từ xa, không rõ đang suy nghĩ điều gì.
Ngoài ra, cũng có không ít học viên đứng xem với thái độ thờ ơ—khó mà nói là tốt hay xấu.
“Hừ, cuối cùng thằng đó cũng tỉnh ngộ rồi.”
“Trước giờ tao không chịu nổi thái độ của thằng thường dân đó, hôm nay cuối cùng cũng được giáo dục cho đàng hoàng.”
“Dám đụng đến tiền bối thì coi như xong.”
Những kẻ vốn không ưa cậu thì thì thầm với nhau, mong được thấy cậu bị bẽ mặt trước công chúng.
Thịch!
Một người bước vào từ lối vào đối diện của đấu trường.
Một tiền bối năm hai, cao hơn Baek Yu-Seol một chút, thân hình to lớn, tay cầm một pháp trượng xám dài hơn cả cẳng tay.
Tên là gì nhỉ?
[Kalivan Kadarum – Lớp 2-C]
Lớp C.
Nghe thì có vẻ buồn cười, nhưng xét về thứ hạng, hắn nằm trong top 300.
Còn Baek Yu-Seol thì ở top 400 của năm nhất.
Dù mang danh lớp S, nhưng nếu chỉ xét sức chiến đấu thuần túy, thì cũng chẳng khác lớp C là bao.
Mà thứ hạng đó còn là nhờ ăn gian điểm tuyệt đối phần thi viết.
Những thông tin kiểu này thì kính đặc thù không ghi.
Dĩ nhiên, người chơi cũng không thể biết hết các nhân vật hầu như không xuất hiện trong nguyên tác.
Nhưng cái họ Kadarum thì vẫn có ghi chép.
Thế giới Aether có lượng thiết lập đồ sộ đến mức có thể gọi là biển thiết lập.
Một trong số đó là “ma pháp gia tộc”.
Mỗi gia tộc pháp sư thường có một hệ ma pháp đặc trưng, chỉ cần biết họ, là có thể đoán được họ thiên về thuộc tính nào.
Ví dụ, Adolveit là Hỏa, Morph là Băng.
[Kalivan Kadarum]
 [Hậu duệ thứ 77 vô danh của gia tộc]
 [Một cái tên mà bạn có thể lướt qua nếu tham gia yến tiệc địa phương hoặc sự kiện “Kết bạn đi nào!” trong Stella, nhưng khuyến nghị bỏ qua vì không có gì để học, cũng chẳng có gì đáng xem… (lược)]
 [Thuộc tính chính: Thổ]
 [Không có huyết mạch, không có ma pháp kế thừa]
Ngay cả một gia tộc tầm thường như vậy cũng được ghi lại đầy đủ trong tư liệu của trò chơi mười năm tuổi.
Chỉ đọc thiết lập thôi đã thấy ảm đạm, nhưng trên thực tế, hắn vẫn thuộc trung bình khá trong Stella.
Gia tộc có huyết mạch, kế thừa hay ma pháp viễn thị là cực kỳ hiếm.
Dù vậy, Kalivan vẫn có thể tự hào rằng hắn duy trì được thứ hạng khá cao.
“Ê, đàn em. Chuẩn bị xong chưa?”
… Vấn đề là hắn chính là đối thủ của Baek Yu-Seol.
Nhưng cũng không sao.
Trong quá trình chơi game, cậu đã đối mặt với vô số pháp sư, nên không thiếu kinh nghiệm.
Đối phương không có huyết mạch hay ma pháp kế thừa, vậy thì không có biến số nào đáng lo.
Là một pháp sư Thổ cấp ba, toàn bộ hệ thống pháp thuật của hắn đã nằm gọn trong đầu cậu.
“Ừm, chắc là sẵn sàng rồi.”
“… Đúng là kiêu ngạo đến tận cùng.”
Baek Yu-Seol chỉnh lại chiếc túi treo bên hông.
Chiếc túi trông như hành lý du lịch đó được gọi là “Túi Giả Kim”, bên trong chứa đủ loại dược thủy và công cụ giả kim.
Thông thường, việc sử dụng vật phẩm giả kim hay công cụ bên ngoài trong đấu tay đôi là bị cấm.
Nhưng có ngoại lệ.
Những pháp sư thi triển ma pháp thông qua sách phép, thay vì trượng hay đũa, hoặc những người chủ yếu dùng bùa chú và công cụ ma pháp, đều được phép sử dụng thiết bị đặc thù.
Ngoài ra, chuyên ngành giả kim cũng được phép dùng công cụ—vì nếu không, họ chẳng thể hiện được năng lực.
Trên danh nghĩa, cậu thuộc khoa Ma Pháp, nhưng giả kim là ngành phụ, đủ để hợp thức hóa việc sử dụng một số công cụ.
Và trong chiếc túi này—
Là những item hoàn toàn mới, do chính cậu thiết kế và Alterisha chế tạo.
Baek Yu-Seol không hề có ý định đánh bại tiền bối, càng không định đánh nghiêm túc.
“Chỉ cần dùng vài vật phẩm tiêu hao, tiện thể quay luôn video PPL là được.”
Dù sao thì cậu cũng cần video quảng bá cho nhà tài trợ.
Quá hợp lý.
“Bây giờ ta sẽ giải thích luật đấu,” giáo sư giám sát Jo lên tiếng.
“Thời gian đấu tối thiểu là 15 phút. Trận đấu tiếp diễn cho đến khi một bên mất khả năng chiến đấu. Nếu phát hiện nguy hiểm đến tính mạng, ma pháp khống chế không gian của Stella Dome sẽ tự động can thiệp.”
“Sau 15 phút, hai bên đều có thể tuyên bố bỏ cuộc, và trận đấu sẽ lập tức kết thúc.”
“Hai bên đã sẵn sàng chưa?”
Cả hai gật đầu.
“Trận đấu—bắt đầu!”
Giáo sư Jo, người đứng giữa sân, lùi lại và ra hiệu khai chiến.
“Hôm nay tao sẽ khiến mày tỉnh ngộ! Thổ Vực… ơ, ơ?”
[Flash]
 [Flash]
 [Flash]
Ngay lập tức, Baek Yu-Seol liên tiếp thi triển Flash, lao thẳng về phía sau và bỏ chạy.
“Cái—cái gì thế này?! Này! Sao mày không quay lại ngay?!”
Kalivan gào lên phía sau, nhưng Baek Yu-Seol không thèm ngoái đầu, tiếp tục chạy.
“Ai lại quay lại chỉ vì mày bảo chứ?”
Baek Yu-Seol là game thủ.
Và vì thế, cậu hiểu rất rõ bản chất của chiến thắng.
‘Mục đích của trò chơi không phải là thắng.’
 ‘Mà là làm đối thủ phát điên.’
Đúng vậy.
Hôm nay cậu có thể không thắng.
Nhưng cậu đã quyết định—
dùng item để chọc tức tiền bối đến phát điên.