Chương 140: Hỗn Loạn (5)
Việc Baek Yu-Seol bị đưa vào đặc huấn nhanh chóng trở thành đề tài nóng trong học viện.
Hơn một trăm người kéo tới xem, thậm chí ngay cả các giáo sư cũng lén thì thầm với nhau.
Eisel cũng có mặt trong số những người đến xem trận đấu của Baek Yu-Seol.
Không phải một mình.
Mà là cùng bạn bè.
“Ê, Eisel, cậu nghĩ ai sẽ thắng?”
“Ưm… ưm?”
Eisel do dự trong giây lát trước câu hỏi bất ngờ của Hariren.
Một cô bạn khác liền tiếp lời.
“Tất nhiên là tiền bối năm hai thắng rồi. Làm sao năm nhất thắng được người đã qua thực tập thực địa, thậm chí còn tham gia nhiệm vụ chứ?”
“Cũng đúng… nhưng mà, biết đâu đấy?”
“Biết đâu ở chỗ nào?”
Nhìn đám bạn ríu rít bàn luận, Eisel cười khổ.
Đúng vậy.
Bạn bè.
Eisel không còn cô đơn nữa.
Trước đó, Hariren đã chủ động đến nói với cô: “Đi ăn cùng tụi mình đi.”
Và khi ra ngoài ăn, còn có thêm ba cô gái khác.
Họ thẳng thắn nói với Eisel.
“Bọn mình có nghe về cậu. Nhưng gần đây lại thấy cậu nhiều hơn, nên tò mò không biết Eisel là người thế nào.”
Họ hỏi cô đủ thứ—những tò mò rất tự nhiên khi muốn hiểu về một con người tên Eisel.
Có câu hỏi khiến cô khó xử, có câu hỏi thậm chí hơi vô lễ dù mới gặp lần đầu…
Nhưng chính vì Eisel trả lời chân thành, nên họ cũng mở lòng với cô.
Chỉ trong vài ngày ngắn ngủi, Eisel đã hòa nhập vào nhóm bạn của Hariren.
Phần lớn đều là thường dân hoặc quý tộc vô danh.
Trong số đó cũng có vài người xuất thân quý tộc, đôi lúc cau mày nói kiểu “thường dân thì nên chơi với thường dân”, nhưng đám trẻ ấy chẳng hề để tâm.
Ngược lại, họ không đối xử với Eisel khác đi chỉ vì cô là thường dân.
Con gái kẻ phản bội?
Họ không biết.
Nhưng hiện tại—cô là người nổi tiếng.
Trong mắt các cô gái thường dân tuổi thiếu niên, hình ảnh của Eisel đại khái là như vậy.
Và tất cả những điều này…
Đều là nhờ Baek Yu-Seol.
Nhờ đi cùng cậu, nhờ những hành động phi thường và nổi bật bên cạnh cậu, Eisel mới có được sự chú ý tích cực như thế.
“Vậy thì, cậu nghĩ sao?”
Chủ đề lại quay về phía Eisel.
Cô đáp:
“Nếu xét một cách khách quan… thì tiền bối có lẽ sẽ thắng.”
Một câu trả lời mơ hồ.
Tiền bối rất có thể sẽ thắng.
Nhưng cũng có thể hiểu là—Baek Yu-Seol vẫn có cơ hội.
Dù vậy, xét tình hình hiện tại, chiến thắng là vô cùng khó.
Nếu Baek Yu-Seol thật sự đánh bại tiền bối ở đây, chắc chắn sẽ gây ra một cơn chấn động lớn.
Chính vì thế, Eisel mới tò mò về lựa chọn của cậu.
Cậu sẽ nuốt nhục, cố tình che giấu thực lực để thua?
Hay là sẽ áp đảo tiền bối?
“Ừm… đúng là hệ Thổ có phòng ngự rất mạnh, nhưng mình không nghĩ hỏa lực của Baek Yu-Seol đủ lớn.”
“Không đâu, lần trước tớ nghe nói cậu ấy còn phá được khiên bằng ma kiếm cơ mà.”
“Nhưng… ma kiếm thật sự có thể xuyên qua phòng ngự hệ Thổ cấp 3 sao?”
Xét theo lý thuyết—hoàn toàn không thể.
Thế nhưng, Baek Yu-Seol đã từng đâm chết một Tử Linh Pháp Sư cấp 5.
Biết được sự thật đó, Eisel chỉ thấy những nghi ngờ kia… dễ thương.
“Hơn nữa, hệ Thổ rất giỏi khống chế địa hình. Càng kiểm soát được khu vực, đòn tấn công càng mạnh và đa dạng.”
Dù Baek Yu-Seol có nhanh nhẹn đến đâu, một khi đối phương chiếm lĩnh địa hình, trận đấu coi như kết thúc.
Cậu sẽ chỉ còn là người chịu trận.
Có lẽ, các pháp sư khác ngồi ở những nơi khác cũng đang bàn luận tương tự.
Dù chỉ là thiếu niên, họ vẫn là những ma chiến binh tương lai, và việc phân tích một trận đấu hấp dẫn như vậy là bản năng.
“Vậy… giờ phải làm sao đây…”
Ngay khi cuộc thảo luận chuẩn bị đi sâu hơn—
“Vậy thì, bắt đầu trận đấu ngay.”
Cuối cùng, trận đấu chính thức khai màn.
[Flash]
 [Flash]
 [Flash]
Toàn bộ khán giả đứng hình khi thấy Baek Yu-Seol liên tục lóe lên rồi biến mất khỏi chiến trường.
“Ừ… đúng là đáp án chuẩn.”
Đáp án thì đúng.
Chỉ là rất khó để làm được như vậy.
Trong một trận đấu pháp sư, quay lưng bỏ chạy đồng nghĩa với việc tự biến mình thành bia ngắm.
Ngay cả kiếm sĩ có thể dùng Hyper Jump cũng vậy.
Thế nhưng…
Baek Yu-Seol không hề bận tâm.
Khả năng tự do điều khiển khoảng cách và không gian của cậu đôi khi được sử dụng theo cách như thế này.
Baek Yu-Seol theo đuổi một phong cách chiến đấu hoàn toàn trái với lẽ thường.
Mọi người đều có thể nghĩ đến nó—
Nhưng không ai dám chọn, vì đó là thứ họ không thể thực hiện.
Chính điều đó khiến người khác bối rối.
“Hừm…”
Trong khi mọi người còn đang suy nghĩ như vậy, Eisel lại phân tích theo hướng khác.
Xét theo lẽ thường, xuyên phá phòng ngự của pháp sư hệ Thổ là vô cùng khó.
Nhưng với những gì cô từng chứng kiến—Baek Yu-Seol hoàn toàn có thể làm được.
“Không muốn đánh trực diện… vậy tức là cậu ấy định chiến đấu trong im lặng, không để lộ thực lực thật…”
Vậy thì—sẽ làm thế nào?
Câu hỏi nhanh chóng có lời giải.
Dù đấu trường rộng, nhưng không gian vẫn có giới hạn.
Chạy trốn đến đâu, chỉ cần truy đuổi một chút là có thể vào tầm ma pháp.
Hệ Thổ kiểm soát diện rộng nhưng tầm đánh ngắn.
Kalivan tự tin rằng hắn có thể bù đắp khoảng trống đó, liền tiến vào khu rừng nơi Baek Yu-Seol biến mất.
Cây cối rậm rạp.
Nhưng nhờ không gian mở của Stella Dome, khán giả vẫn có thể quan sát đa góc nhìn.
Chỉ là—
Góc quay theo Baek Yu-Seol liên tục thay đổi, nhanh đến mức không thể tập trung.
Bất đắc dĩ, học viên và giáo sư đành theo dõi góc nhìn của Kalivan.
“Tiền bối cẩn trọng thật.”
“Ừ. Nhìn mấy người hay vênh váo vung trượng bừa bãi, thấy kiểu này lại thấy mới mẻ.”
Bỏ ngoài tai tiếng bàn tán, Kalivan tiến sâu vào rừng, nơi tầm nhìn bị che kín hoàn toàn.
“Chết tiệt, thằng này trốn đâu rồi?!”
Hắn không ngờ rằng trong một trận đấu trang nghiêm như vậy, Baek Yu-Seol lại quay lưng bỏ chạy.
Nghe đồn trong học viện, cậu ta hay khoe là kiếm sĩ cầm kiếm—
Xem ra chỉ là nói suông.
Rắc!
“Hm!”
Cảm giác của hắn bắt được một chuyển động.
Trong đấu trường thì không thể có dã thú, vậy thì—
chỉ có thể là Baek Yu-Seol.
“Thổ Thương!”
Không do dự, hắn phóng một ngọn thương đá sắc bén về phía phát ra âm thanh.
Bụp!—Có thứ gì đó bị trúng đòn và rơi xuống.
“Được rồi!”
Kalivan lập tức vẽ trận thức trên hai tay, nhanh chóng tiếp cận.
“…Hả?”
Trên cành cây, chỉ có một con búp bê khỉ, đu đưa bằng cái đuôi.
Ánh mắt hắn dừng lại ở thứ con khỉ đang cầm.
“…Chũm chọe?”
Ngay khoảnh khắc đó—
Con khỉ đập chũm chọe vào nhau.
Một xung kích khủng khiếp bùng nổ.
Ầm! Ầm!!
“Ư—!”
Nhưng đúng với bản chất pháp sư hệ Thổ, hắn không lùi bước.
Kalivan gia tăng trọng lượng cơ thể như đá, gắng gượng chịu đòn.
Uy lực không đủ để gây chết người.
Chỉ cần khiên cấp 1 cũng có thể chặn được.
Nhưng điều đó không quan trọng.
“Là bẫy!”
Ngay khi nhận ra, hắn vội dựng khiên đất phía sau lưng.
Và đúng như dự đoán—
Theo sau tiếng gió xé, Baek Yu-Seol xuất hiện từ phía sau, vung thanh kiếm sáng rực.
Choang!
Ma kiếm xé toạc khiên đất, nhưng đáng tiếc—không xuyên thủng được.
“Ba Động!”
Không cầm trượng, Kalivan siết chặt nắm tay trái, lăn người về phía trước.
Khiên đất nổ tung, bụi đá bắn tứ phía.
Trong khi hắn dựng thêm một lớp khiên khác để ẩn nấp, có lẽ không hề bị thương.
Nhưng Baek Yu-Seol ở gần đó thì—
“…Không có gì?”
Tại nơi đá nổ tung, chỉ còn một chiếc chuông vàng lắc lư nhẹ.
Tưởng là đòn tấn công, Kalivan lập tức phòng ngự—
Nhưng… không có chuyện gì xảy ra.
“Khốn kiếp!”
Quét mắt nhìn nhanh, hắn thấy Baek Yu-Seol đã chạy xa vài bước.
“Nhẹ nhàng nhanh nhẹn kiểu gì thế này?!”
Nhưng khoảng cách giờ đã thu hẹp đủ, hoàn toàn trong tầm ma pháp.
Rắc!
Kalivan vung trượng.
Mặt đất dưới chân Baek Yu-Seol đột ngột trồi lên, địa hình xung quanh sụp đổ.
Đá vụn bay ngược lên trời, những phiến đá sắc nhọn trượt ngược, ép chặt Baek Yu-Seol.
Thế nhưng—
Cậu di chuyển linh hoạt như khỉ, né tránh một cách hoàn hảo.
Vừa xoay kiếm đỡ mảnh đá, vừa lợi dụng cây cối và địa hình tự nhiên để trốn khỏi những đòn không thể né.
Kết quả—
Baek Yu-Seol lại một lần nữa thoát khỏi tầm ma pháp.
“Chết tiệt!”
Mọi thứ xảy ra trong nháy mắt.
Nghe theo lời nhắc nhở của đồng đội về dịch chuyển tức thời, Kalivan đã giữ lại hơn nửa số đòn đánh, đề phòng Baek Yu-Seol dùng Flash bất cứ lúc nào.
Nhưng—
Cố tình kìm hãm dịch chuyển, khiến đòn đánh trượt mục tiêu—
Điều này nằm ngoài dự liệu.
Kalivan lập tức đuổi theo từ phía sau.
Và ngay khoảnh khắc đó—
Cùng với cảm giác lòng bàn chân chợt bẫng lên, giác quan của hắn bắt được ma lực.