Chương 147: Ch. 79.2
Dù tin tưởng vào kết quả phân tích do hệ thống hologram của kính cung cấp, Baek Yu-Seol vẫn hoàn toàn không hiểu chiến thuật phía sau nó.
Thế nhưng—
Tại một thời điểm nào đó, khi quân cờ của Edmon dần dần xâm nhập vào lãnh địa của Baek Yu-Seol, cục diện bắt đầu thay đổi.
“…Hử?”
Khi hoàn hồn lại, mọi người mới nhận ra rằng ba quân của Baek Yu-Seol đã chiếm giữ những vị trí then chốt, kích hoạt một loại ma pháp trận địa.
[Bẫy: Phong Tỏa]
Bằng cách dựng nên một nhà giam trong không gian hẹp được chỉ định, hiệu ứng trường này khiến các quân bị mắc kẹt không thể thoát ra trong năm lượt.
Và dù là trùng hợp hay đã được tính toán từ trước—
Cả ba quân chịu trách nhiệm cơ động của Edmon, tức Speedrun Knight, đều rơi trọn vào bẫy.
“Hả…?”
Chắc là trùng hợp thôi.
Chỉ có năm lượt mà thôi —
 Không thể nào lật ngược thế cờ chỉ trong năm lượt được.
Hơn nữa—
“Ha ha, chỉ cần hoàn tất trường là xong rồi!”
Trong Soul Chess, không phải cứ ăn quân đối phương là thắng.
Phải liên tục công kích, bào mòn phòng tuyến.
Và đúng lúc đó, một loại trường ma pháp giúp gia tăng mạnh mẽ sức tấn công cho toàn bộ quân của Edmon đã được kích hoạt.
[Trường: Thiêu Thổ]
Một trường vực vừa giảm phòng ngự của đối phương yếu trước hỏa, vừa tăng sức tấn công cho phe sở hữu.
Việc hoàn tất trường này cực kỳ khó khăn, vì cần phải chiếm giữ năm điểm khác nhau.
Nhưng một khi hoàn thành—
Đối phương sẽ bị đè bẹp chỉ trong nháy mắt.
‘Xong rồi. Ta đã lén di chuyển quân chiếm mấy điểm này biết bao nhiêu lần…’
Edmon hoàn toàn không nhận ra chiến thuật này, vẫn đang mải mê thực hiện những nước đi vô nghĩa.
Thế nhưng—
[Chiếm lĩnh: Đảo Ngược Địa Hình]
“…Hả?”
Khi Baek Yu-Seol di chuyển quân, Edmon buột miệng thốt ra tiếng ngơ ngác.
Không biết từ lúc nào, một quân Tốt tầm thường lại chiếm được một điểm then chốt.
Bình thường thì chẳng có tác dụng gì.
Nhưng—
Nếu đối phương chiếm điểm đó trong lúc Trường đang hoạt động, sẽ nhận được hiệu ứng [Đảo Ngược].
Nói cách khác—
Thiêu Thổ hệ Hỏa, trong khoảnh khắc đã biến thành—
[Băng Địa].
‘Cái… cái này là…’
Làm sao hắn có thể hoàn tất Đảo Ngược ngay sau khi ta vừa hoàn thành Thiêu Thổ?
Điều đó đồng nghĩa—
Baek Yu-Seol đã hoàn toàn nhìn thấu ý đồ của Edmon.
‘Không, không sao! Chỉ cần ta ăn sạch quân ở các điểm đó, ta vẫn có thể giành lại trường!’
Cắn chặt môi, Edmon vội vàng điều động Speedrun Knight nhằm tấn công các điểm then chốt.
“…À.”
Ngay lúc đó, hắn mới nhận ra—
Toàn bộ Speedrun Knight của mình đều đang bị giam trong [Phong Tỏa], hoàn toàn không thể di chuyển.
Từ giây phút ấy—
Đầu óc hắn trống rỗng.
‘Ta phải… làm gì đây…?’
Không còn lối thoát.
Khi Speedrun Knight bị khóa chặt, hắn không còn quân nào đủ cơ động để chạm tới các điểm đối phương.
Nhưng nếu tự tay giải trừ trường—
Thì toàn bộ công sức trước đó sẽ tan thành mây khói.
Chẳng khác nào tự sát.
‘Không, không… Có lẽ hắn chỉ may mắn nhìn thấu thôi. Nếu ta bình tĩnh chỉnh đốn lực lượng, đánh lại từ đầu, chắc chắn sẽ thắng…’
Edmon mím chặt môi, chủ động giải trừ Băng Địa, khiến hiệu ứng trường tan biến.
‘Tốt… giờ chỉ cần tái tổ chức lại—’
Nhưng—
Hắn còn chưa kịp nghĩ xong.
Ầm!
Quân của Baek Yu-Seol lập tức di chuyển, không hề do dự.
Một đợt công kích liên tục, tàn nhẫn.
“…A…”
Edmon hơi giật mình, nhưng vẫn cố gắng gom lại suy nghĩ.
Hắn phải nhìn ra chiến thuật của đối phương.
Chỉ cần tìm được một kẽ hở, đối phương sẽ rối loạn, để lộ sơ hở.
Chậm rãi… chậm rãi…
Hắn nên đánh như vậy.
Thế nhưng—
Ầm! Ầm!
Trong khi Edmon suy nghĩ suốt năm phút, thì Baek Yu-Seol chỉ mất năm giây.
Không chút do dự.
Ngay khi lượt của Edmon kết thúc, quân cờ của Baek Yu-Seol cuộn lên như thủy triều, quét sạch chiến trường.
Ngay khoảnh khắc đó—
Edmon cảm nhận được một nỗi kinh hoàng.
Giống như đang chơi cờ với Tử Thần vô cảm, không có tim, không có cảm xúc.
Baek Yu-Seol trước mắt hắn bỗng trở nên xa xôi và lạnh lẽo.
Edmon không dám nhìn thẳng vào gương mặt trống rỗng cảm xúc ấy.
Toàn thân run rẩy dữ dội, hắn nắm chặt quân cờ—
Nhưng không còn đường lui.
Đối phương không lộ ra bất kỳ sơ hở nào,
 Chỉ dùng những nước đi thô bạo, lạnh lùng, phi cảm xúc mà nghiền nát toàn bộ quân đội của hắn.
Giây phút đó—
Hắn cảm thấy tuyệt vọng.
Giống như đang đối diện một đại pháp sư áp đảo bằng sức mạnh tuyệt đối.
Đây là lần đầu tiên hắn gặp một đối thủ đi quân lạnh lẽo, logic đến mức vô nhân tính.
Sống lưng hắn lạnh buốt, đến mức nước mắt suýt trào ra.
“Ha… ha ha ha…”
Hắn thua rồi.
Dù không muốn thừa nhận sự thật hiển nhiên ấy—
Càng giãy giụa, hắn càng giống một con giun quằn quại trước gã khổng lồ.
Cuối cùng—
Edmon tự tay dùng ngón tay lật đổ quân Vua của mình.
Cộp!
Lời tuyên bố thất bại hoàn toàn.
Hắn ôm chặt đầu bằng hai tay.
‘Rốt cuộc… chuyện quái gì đang xảy ra vậy…?’
Những giọt mồ hôi lăn dài trên sống mũi sắc nét.
Trong tình cảnh hỗn loạn đó, hắn không thể làm gì để cứu vãn.
Phải là mơ thôi.
Nhất định là mơ.
Đây là ván cờ mà hắn tuyệt đối không thể thua.
Đúng vậy—
Không thể nào là hiện thực.
Hắn nghĩ vậy—
Nhưng tiếng ồn ào của đám học viên đã kéo hắn trở lại thực tại.
“Đàn anh Edmon… thật sự thua rồi sao?”
“Sao có thể như vậy được?”
“Điên thật, vừa nãy là chiến thuật hay trò đùa thế?”
“Tôi chẳng hiểu Soul Chess, nên không biết chuyện gì đang xảy ra…”
“Bị nghiền nát hoàn toàn mà? Đàn anh Edmon không đánh trả nổi.”
Giữa đám đông đó—
Hong Bi-Yeon lặng lẽ biến mất.
Baek Yu-Seol cũng đứng dậy, trên tay cầm Khế Ước Ma Pháp.
Trái ngược hoàn toàn với hình ảnh một kẻ đánh cờ vô cảm như cỗ máy—
Cậu mỉm cười ấm áp, khẽ cúi đầu.
“Trận đấu hay lắm. Anh vất vả rồi.”
Nói xong, Baek Yu-Seol rời khỏi quán cà phê.
Edmon lắc đầu.
Không phải mơ.
Mà là hiện thực.
Hắn… đã nhận thức điều đó một cách vô cùng rõ ràng.