Chương 148: Soul Chess (3)
Tổng bộ Hồng Ưng Hội – ghế Phó hội trưởng.
Edmon Atalek đổ người xuống chiếc ghế của mình, toàn thân rã rời, bất lực.
“…A…”
Hắn vẫn chưa thể chấp nhận được thực tại.
‘Ta… thua rồi…?’
 ‘Lại còn là thua ở Soul Chess?’
 ‘Vì sao? Bằng cách nào? Thua một tên năm nhất… tức là thua Soul Chess trước một kẻ thấp kém như vậy?’
 ‘Không… trước hết thì—’
“Ta thật sự… bị một tiện dân tước mất tư cách tham dự Aslan Seminar sao…?”
Khế Ước Ma Pháp là tuyệt đối.
Nếu không tuân thủ, không chỉ mất toàn bộ năng lực của một pháp sư, mà còn trở thành trò cười của toàn bộ giới ma pháp.
“Khốn kiếp…!”
Rầm!
Edmon đập mạnh bàn làm việc, khiến những kẻ tụ tập trong tổng bộ Hồng Ưng Hội giật nảy mình.
Đó đều là người của phe Hong Bi-Yeon, nhưng thực chất lại đang đi trên dây dưới ánh mắt Edmon.
Không ai dám tùy tiện bước lên.
Chỉ cần thất sủng dù một chút thôi… là rơi thẳng xuống vực.
Edmon run rẩy đưa tay về phía điện thoại.
Có nên nói cho phụ thân biết không?
 Có nên báo cáo không?
Hắn không chốt được hợp đồng vật phẩm, lại còn đánh mất cả Aslan Seminar.
Giải thích thế nào đây?
Nếu cứ tiếp diễn như vậy, gia tộc Atalek sẽ bước vào con đường diệt vong vì hắn.
Viện Nghiên Cứu Alterisha — kẻ nắm giữ công nghệ vật phẩm — đã khiến cả Vương quốc Adolveit chao đảo vì hắn.
Và giờ thì…
 Hắn còn đánh mất cả tấm vé tham dự Aslan Seminar, thứ chứng minh họ là “quý tộc của giới pháp sư”.
“Khốn kiếp… khốn kiếp… khốn kiếp!!”
Rầm! Rầm! Choang!
Dù có đập phá hay gào thét đến đâu, cơn giận cũng không tan.
Nội tâm hắn như sắp nổ tung — lo lắng cho tương lai, tuyệt vọng vì không có lối thoát.
Chưa kể…
 Việc không thể trả thù tên tiện dân kia càng khiến lửa giận bốc cao hơn.
“Hộc… hộc…!”
Nghiến răng ken két, Edmon miễn cưỡng vươn tay về phía điện thoại.
Cạch.
Cánh cửa mở ra.
Một người bước vào.
Dù đứng ở nơi không có ánh sáng, cô vẫn tỏa ra khí chất rõ rệt, tay cầm một chiếc gương bạc đang dập dờn ánh sương mờ.
“Bi-Yeon…”
“Đàn anh.”
Edmon cố gắng gom chút sức lực để nói điều gì đó, nhưng cuối cùng chỉ có thể cúi đầu.
Giờ đây… không còn là tình huống để nói năng tùy tiện với cô nữa.
‘Cô ấy… đang nhìn ta như thế nào?’
Edmon tự biết rất rõ.
Bấy lâu nay, hắn đã dùng quyền lực của mình để áp chế Hong Bi-Yeon.
Nhưng giờ đây—
Một phần quyền lực ấy đã sụp đổ.
Cán cân vốn duy trì giữa hắn và Hong Bi-Yeon… đã bị phá vỡ trong chớp mắt.
“Hừm…”
Hong Bi-Yeon trầm ngâm nhìn Edmon.
Cô không thể đạp hắn xuống ngay lúc này.
Dù quyền thế của gia tộc Atalek đã suy yếu phần nào… thì bọn họ vẫn cần cô.
Chẳng phải những kẻ đang tụ tập trong căn phòng này… đều là người trung thành với Atalek sao?
Cô vốn có ý định thu nạp toàn bộ bọn họ.
Nhưng—
Nhờ Baek Yu-Seol, rất nhiều thứ đã thay đổi.
Cô không còn cần phải cưỡng ép bản thân gắn chặt với gia tộc Atalek nữa.
Cô cũng không còn phải nghẹt thở trước áp lực hôn nhân từ Edmon.
Giờ đây—
Hong Bi-Yeon có thể thuần túy xem Edmon Atalek là “bề tôi”,
 Và bản thân mình là “chủ quân”.
“Đàn anh.”
Khi Edmon ngẩng đầu lên, Hong Bi-Yeon cất giọng bình thản nhất có thể.
“Em sẽ thay anh… đi thuyết phục tên tiện dân kia.”
“…Ý em là?”
“Em sẽ yêu cầu cậu ta rút lại tuyên bố liên quan đến quyền giao dịch vật phẩm và gia tộc Atalek.”
Nếu làm được vậy—
Ít nhất trong Vương quốc Adolveit, địa vị của gia tộc Atalek sẽ không còn bị gạt bỏ.
Edmon nhìn Hong Bi-Yeon bằng ánh mắt run rẩy.
“Nhưng… làm sao mà—”
“Chuyện đó…”
Bề ngoài, cô tỏ ra khó xử.
Nhưng trong lòng… lại đang mỉm cười.
Bởi cô đã hoàn tất toàn bộ thỏa thuận với Baek Yu-Seol.
Thậm chí… khế ước cũng đã đóng dấu xong.
Khi ấy, Baek Yu-Seol đã mỉm cười và nói:
“Một học viện đơn lẻ thách thức Adolveit thì đúng là hoang đường.
 Nhưng em chỉ muốn làm suy yếu Atalek, và giúp Hong Bi-Yeon mà thôi.”
“Chắc em sẽ phải trả một cái giá khá nặng.”
Cái giá nặng.
Hong Bi-Yeon cố tình nhấn mạnh cụm từ đó.
Để đè nặng lên vai Edmon,
 Để hắn hiểu rõ mình đang mắc nợ cô.
“…Cảm ơn em, Bi-Yeon. Thật sự cảm ơn.”
“Chỉ là chuyện nên làm thôi.”
Hong Bi-Yeon quay người, rồi để lại một câu cuối cùng.
“Em sinh ra để trở thành nữ vương.
 Vì vậy… việc em chăm lo cho ‘bề tôi’ của mình là điều hiển nhiên.”
Dứt lời, cô sải bước rời đi, tiếng gót giày vang vọng trong hành lang.
Edmon há hốc miệng, đờ đẫn nhìn theo bóng lưng cô.
“‘Bề tôi’… sao?”
Đúng vậy.
Vốn dĩ, quan hệ giữa họ đã là quân – thần.
Chỉ là Edmon từng cưỡng ép bóp méo mối quan hệ ấy bằng quyền lực của mình.
Giờ đây, khi cán cân đã sụp đổ—
Mọi thứ trở về vị trí vốn có.
“Ha… ha ha ha…”
Edmon ngả người ra sau ghế, nắm chặt tóc mình, im lặng rất lâu.
Cảm giác mất mát này…
 Thậm chí còn sâu sắc hơn cả việc đánh mất Aslan Seminar.
Hắn cảm thấy như—
Mọi thứ đã bị tên tiện dân kia cướp mất.
Tin hay không thì tùy, Học viện Stella thật sự có một buồng điện thoại công cộng.
Dĩ nhiên, rất ít người dùng.
Bởi gọi điện chỉ có ý nghĩa khi đối phương cũng có điện thoại.
“Cảm ơn vì đã chấp nhận yêu cầu của tôi.”
— Tất nhiên rồi. Không phải vì cậu thì còn vì ai nữa?
Giọng Alterisha vang lên qua ống nghe.
Baek Yu-Seol bật cười.
Dù mệt mỏi, nhưng giọng nói ấy… nghe có vẻ rất vui.
Hẳn cô đang bận rộn nghiên cứu phát triển, nên việc vẫn dành thời gian gọi điện khiến cậu thật sự biết ơn.
— Dù sao thì… cậu nói đã giải quyết xong chuyện giao dịch với Hoàng gia Adolveit rồi đúng không?
“Vâng. Phiền cô trì hoãn mọi giao dịch với thị trường và doanh nghiệp Adolveit khoảng một tháng. Trước mắt, chỉ phân phối thông qua hoàng thất.”
Trong một tháng đó—
Hong Bi-Yeon sẽ tạo ra ảnh hưởng cực lớn tại quê nhà.
Nếu cô có thể độc chiếm toàn bộ thị trường Adolveit dưới danh nghĩa của mình, thì đó sẽ là một thành tựu khủng khiếp.
Thực ra…
Có lẽ cô chẳng cần đến sự trợ giúp này.
Hong Bi-Yeon vốn đã có năng lực thật sự để chống lại mọi áp lực chính trị.
Chỉ là… cô chưa nhận ra mà thôi.
— À, phản hồi về video cậu gửi rất tốt. Thật lòng mà nói, đó là lần đầu cậu dùng loại công cụ ma pháp đó, nhưng tôi không ngờ cậu lại vận dụng được đến 100%… không, phải là 200%.
“Chỉ giúp chút thôi.”
Thật ra, Baek Yu-Seol không thể nói rằng mình đã dùng những thứ tương tự rất nhiều lần rồi.
— Xét riêng hiệu năng từng món thì vẫn chưa đạt. Nhưng nhờ cậu, phản hồi từ nhà tài trợ cực kỳ tốt. Có lẽ chúng tôi sẽ tăng tốc phát triển nhanh chóng.
“Nghe vậy là tốt rồi.”
‘Có lẽ những vật phẩm mình yêu cầu sẽ sớm được chế tạo.
 Thật không ngờ… những thứ chỉ tồn tại trong game, giờ lại có thể dùng ngoài đời.’
Tim Baek Yu-Seol đập mạnh.
— Ừm… Yu-Seol.
“Vâng?”
— Cảm ơn cậu.
Cậu hơi khựng lại trước lời cảm ơn bất ngờ ấy.
“Thật ra… người nên cảm ơn là tôi.”
— Không. Là nhờ cậu cả.
“Nhờ tôi…?”
— Dạo này, tôi hạnh phúc mỗi ngày.
Giọng Alterisha trở nên rất lạ —
 Bình thản, nhẹ nhàng, như đang ngâm thơ.
— Tôi luôn mơ ước. Mơ có một phòng thí nghiệm của riêng mình.
“…”
— Dù hiệu năng không cao, chỉ cần có công cụ thử nghiệm của riêng mình… tôi đã chờ đợi, khát khao ngày được làm nghiên cứu mình muốn. Nhưng tôi từng nghĩ điều đó là không thể. Rằng ước mơ… chỉ là ước mơ.
— Vậy mà bây giờ… cơ hội đã đến.
Đó là sợi chỉ vàng quý giá nhất trên đời.
— Ngay cả trong mơ, tôi cũng không dám tưởng tượng. Ở môi trường tốt nhất thế giới, với các giáo sư xuất sắc… được tùy ý sử dụng thiết bị và vật liệu thí nghiệm tốt nhất.
Ai có thể ngờ được?
Ai dám nghĩ—
Một người từng nghiên cứu trong nhà kho rách nát với thiết bị thô sơ,
 Lại trở thành luyện kim sư vĩ đại nhất thế giới, làm việc trong phòng thí nghiệm xứng tầm?
— Giờ thì… không ai phản đối tôi nữa. Ai cũng tôn trọng ý kiến của tôi, lắng nghe lời tôi nói.
Với một người từng bị phớt lờ suốt cả đời—
Chẳng phải đó chính là hạnh phúc lớn nhất sao?
— Dạo này tôi cảm nhận rất rõ… mình đang sống. Đặt tay lên ngực, tôi cảm thấy tim mình đập mạnh.
— Tất cả… đều là nhờ cậu.
— Lần này cũng vậy. Lại có kẻ muốn cướp đi những “đứa con” quý giá của tôi… và cậu đã ngăn họ lại, đúng không?
“Ừm… vâng…”
— Vì thế, tôi muốn nói lời cảm ơn một lần nữa. Chỉ là… vậy thôi.
Khi Alterisha dứt lời, Baek Yu-Seol cẩn thận suy nghĩ xem nên đáp lại thế nào.
“Ờ…”
— À!
Nhưng Alterisha — nhận ra lời bộc bạch muộn màng đầy ngượng ngùng của mình — lại phản ứng trước.
— Tôi, ừm, tôi! Tiến sĩ Beaurock đang tìm tôi! Tôi phải chạy đây! Tôi cúp máy nhé!
“Gì cơ? Khoan— Alterisha?”
Tút… tút…
Chưa kịp nói gì thêm, Alterisha đã cúp máy.
Baek Yu-Seol thở dài, cảm giác trống rỗng.
“…Thật là.”
Cúp máy xong, cậu tựa lưng vào tường, lơ đãng nhìn ra ngoài cửa sổ.