Chương 152: Ngày Thăng Hoa của Thiên Linh Thụ (1)
Học viện Stella có những chuyến dã ngoại nhiều hơn người ta tưởng.
Cảnh tượng một chiếc phi thuyền khổng lồ cùng hàng chục phi thuyền cỡ lớn đồng loạt cất cánh quả thực vô cùng tráng lệ. Trên thân chúng đều mang biểu tượng của Stella, đủ sức chở vài trăm người.
“Lần đầu tiên mình đi qua cổng dịch chuyển khi đang ở trên phi thuyền đó.”
“Cũng chẳng khác gì cổng dịch chuyển bình thường nhỉ?”
“Ừ… cũng đúng.”
Việc có cơ hội sử dụng cổng dịch chuyển ngay trên phi thuyền vốn không hề phổ biến.
Bản thân cổng dịch chuyển chuyên dụng cho phi thuyền có quy mô cực lớn, nhưng hiệu suất vận hành lại vô cùng kém.
Vì vậy, trên toàn lục địa chỉ có khoảng hai mươi địa điểm được lắp đặt loại cổng này.
Những nơi tiêu biểu có thể kể đến như “Nôi của Thiên Linh Thụ” của Vương quốc Cao Tinh Linh, “Vương quốc Hắc Thiết” của Người Lùn, và Học viện Stella ở Arcanium.
Nhờ vậy, vào những sự kiện lớn, học viên Stella mới có cơ hội trải nghiệm cổng dịch chuyển của phi thuyền.
“Cảm giác thật dễ chịu…”
Eisel tận hưởng làn gió nhẹ lùa vào khoang.
Dù thực chất đó chỉ là gió nhân tạo, nhưng vẫn mang lại cho cô cảm giác tự do, khiến lòng cô thấy thoải mái.
Một chuyến hành trình phi thuyền lãng mạn, băng qua mây trời.
Dù mang danh nghĩa học tập dã ngoại, Eisel vẫn nghĩ rằng tận hưởng khoảnh khắc nhàn nhã thế này cũng không tệ.
Và trên chiếc phi thuyền ấy—
“Kwaaap.”
Eisel cùng các bạn đang ăn tokbokki tương đen cỡ đại.
Không phải tokbokki tương đen bình thường.
Mà là tokbokki tương đen siêu to khổng lồ.
“Đồ heo! Ăn từng miếng thôi chứ!”
Claire nhìn cảnh đó với vẻ mặt chán ghét, còn Hariren — người đang nhét liền bốn miếng tokbokki siêu to vào miệng — thì cười khoái chí.
“Hehehe. Ehehehe.”
(Ý là: Phải ăn như thế này nè.)
“Ghê quá! Nuốt xong rồi hẵng nói!”
“Thật là kinh khủng…”
“Muhu.”
Càng bị chê là ghê, cô nàng lại càng thấy vui.
Eisel lặng lẽ quan sát những trò nghịch ngợm của đám nữ sinh kia.
Nhắc đến nữ sinh Stella, người ta thường nghĩ đến hình ảnh thanh lịch, cao quý khi ăn uống—
Nhưng thực tế thì… hoàn toàn khác.
Dĩ nhiên, phần lớn bọn họ là dân thường, nhưng dù vậy—
Cảnh tượng này vẫn khá là… sốc nhẹ.
“Eisel, sao cậu nhìn tụi mình vậy?”
“À không… chỉ là… mấy cậu ăn dữ dội quá…”
“Cậu có muốn ăn không? Nếu không nhét được ít nhất ba miếng vào miệng cùng lúc thì phải nhổ ra đó.”
“Sao lại dạy mình mấy thứ kỳ quặc vậy?”
“Hehe, nghe nói đây là trào lưu dạo này mà. Nhét thật nhiều tokbokki tương đen cỡ đại vào miệng.”
“Eisel khác với cậu mà. Cô ấy là tiểu thư đoan trang đó.”
“Vớ vẩn. Đừng đánh giá người ta chỉ qua vẻ bề ngoài.”
Ừ, câu đó thì đúng.
“Này, thấy cô mặt tròn bên kia không? Không mở miệng thì trông như tiểu thư đàng hoàng, mở miệng ra là biến thành quái vật liền.”
Eisel liếc sang bàn bên cạnh.
“Kwaaap.”
Ở đó, với đôi môi hồng nhỏ xíu, trông như không thể ăn nổi một quả dâu trong một miếng—
Vậy mà cô gái ấy lại dễ dàng nuốt trọn năm phần tokbokki siêu to.
Một gương mặt đáng yêu bị bóp méo như vậy…
Những học viên xung quanh chỉ biết thở dài đầy tiếc nuối.
“Ước gì mình có gương mặt đó.”
“Có thì mình dùng còn tốt hơn.”
“Đúng vậy. Với mấy trò thường ngày của cậu mà có cái mặt đó thì hợp ghê.”
“Gì hả? Đồ điên.”
Đó là những cuộc trò chuyện rất đỗi bình thường của các nữ sinh.
Eisel dần dần quen với nhịp điệu này.
“À đúng rồi, Eisel, cậu nghĩ sao?”
Mũi tên câu chuyện bất chợt chuyển hướng sang Eisel, khiến cô nghiêng đầu.
“Gì cơ?”
“Thì… ‘thuyết Baek Yu-Seol’ đó.”
Sau sự kiện vừa qua, không còn ai trong học viện là không biết đến cái tên này.
Không—
 Có lẽ không chỉ trong học viện.
Rất có thể, cái tên Baek Yu-Seol đã lan khắp Arcanium.
Những pháp sư tương lai từ khắp nơi trên thế giới đều biết rằng—
Cậu đã giật được vé tham dự Aslan Seminar, một sự kiện trong mơ, ngay trước mũi Công tước Atalek.
Chưa hết, cậu còn được xác nhận là đồng nhà phát triển của công trình luyện kim.
Trong vài ngày, thậm chí học viện còn phải hạn chế người tiếp cận vì phóng viên vây kín, lấy cớ phỏng vấn để ghi lại “sức hút” của cậu.
Nhưng hiện tại, mối quan tâm của học viên lại nằm ở chỗ khác.
Là học viên Stella, dĩ nhiên họ ghen tị với vé Aslan hay thân phận đồng phát triển—
Nhưng những thứ đó quá xa vời, quá choáng ngợp.
Trước khi là thiên tài vang danh toàn cầu, họ vẫn chỉ là thiếu niên, nên quan tâm nhiều hơn đến chuyện trong học viện.
“Trước đây cậu ấy bị chê bai suốt. Nhưng giờ thì không ai động vào nữa.”
“Hình như tin đồn đàn anh Edmon tung ra lại thành sự thật, nên mấy đàn anh đã tới xin lỗi.”
“Ừ, mình cũng thấy.”
Sở dĩ các đàn anh xin lỗi không phải vì Baek Yu-Seol trở thành nhân vật không thể chạm tới.
Cho dù là đồng phát triển công trình, thì quyền thế của cậu vẫn không thể so với quý tộc thực sự.
Nhưng chính cách hành xử thường ngày của Baek Yu-Seol đã làm thay đổi mọi thứ.
Cậu luôn đối xử kính trọng với đàn anh, cư xử lễ phép, cố gắng xây dựng hình ảnh tốt nhất có thể.
Hơn nữa, phần lớn những đàn anh từng gây khó dễ cho cậu đều là do bị Edmon Atalek ép buộc.
Dĩ nhiên, vẫn có người ghen ghét và không ưa cậu—
Nhưng sau tác động từ trận đấu trước đó, không ai dám dễ dàng bắt nạt cậu nữa.
“Mà này, Eisel, sau này cậu giới thiệu cậu ấy cho tụi mình được không?”
“…Hả?”
“Cậu thân với cậu ấy mà.”
“Không… không hẳn đâu.”
Thân sao? Chưa tới mức dùng từ đó…
“Hả? Thật à? Mình tưởng hai người đang quen nhau chứ.”
“C–Cái gì?!”
Eisel giật mình đến mức hét lên, nước trái cây trào cả ra miệng.
“Ý—ý mình là, sao mấy cậu lại nghĩ vậy đột ngột thế…”
“Sao á? Tại mỗi khi có chuyện gì, Baek Yu-Seol luôn lo cho cậu mà.”
“Đúng đó. Nhớ không? Trong buổi mô phỏng chiến đấu với ác ma ấy, chắc cậu không thấy, nhưng Baek Yu-Seol bay lượn với kiếm, còn nói là sẽ chỉ bảo vệ mình cậu thôi.”
“Thật ra nhìn cậu ấy hơi non nớt, nhưng lớn lên chắc đẹp trai lắm.”
“Ừ, dễ thương mà.”
Những câu chuyện về Baek Yu-Seol tuôn ra như thủy triều, khiến đầu óc Eisel quay cuồng.
“Ơ… sao cậu phản ứng thế? Baek Yu-Seol thể hiện rõ là thích cậu mà.”
Là vậy sao?
 Nghe thì… cũng giống vậy? Không chắc lắm, nhưng nếu đúng thì… mình cũng không ghét…
Mình đang nghĩ cái gì vậy chứ?
Nhưng càng nghĩ, cô lại càng thấy hợp lý.
Ở đâu có cô, ở đó có cậu.
Luôn âm thầm quan tâm, chăm sóc.
Cậu từng nói một câu như vậy—
‘Ta vẫn luôn dõi theo cô.’
Ý nghĩa của câu nói ấy…
Ngọn lửa nóng rực trong lòng Eisel vẫn chưa có dấu hiệu hạ nhiệt.
Chuyện hẹn hò thật sự là một đề tài khó hiểu với cô.
Rất kỳ lạ.
Trước đây, cô cũng từng nhận không ít lời tỏ tình, nhưng lúc đó chẳng hề bận tâm.
Vậy mà bây giờ—
Sao lại không thể gạt đi dễ dàng như trước?
Vì sao lại như vậy?
Thật ra, từ ban đầu đã có dấu hiệu.
Trong cuộc tấn công của pháp sư tử linh tại Nghĩa địa Martevis, vì sao cậu lại xuất hiện một mình?
Trong buổi mô phỏng chiến đấu với ác ma, cậu thật sự cần có cô mới đánh bại được Ác Ma Trung Cấp sao?
Dù bắt cặp với người khác, chiến thuật của cậu hẳn cũng đủ để săn chúng…
Câu lạc bộ, Cổng Persona, từng chi tiết nhỏ nhặt—
“Nhưng mà Eisel, dạo này cậu có thấy cậu ấy trở nên khó tiếp cận hơn không?”
“Ừ. Với lại hình như cậu ấy thân với Công chúa Hong Bi-Yeon hơn rồi.”
“Trời ơi, đúng là cao thủ. Không lẽ đến cả công chúa cũng bị tiện dân đó quyến rũ?”
“Này, đừng nói bậy. Gần đây rối tung hết cả lên vì chuyện đó đấy. Nghe nói ánh mắt công chúa nhìn Baek Yu-Seol rất không bình thường.”
“Eisel, không lẽ…”
“Như tiểu thuyết ngôn tình vậy đó! Tình yêu vượt qua thân phận! Đi học viện là để trải nghiệm mấy chuyện thế này mà!”
Những câu chuyện tình yêu luôn là chủ đề yêu thích của các cô gái.
Giống như bao thiếu niên nhạy cảm với tin đồn, câu chuyện nhanh chóng chuyển sang Hong Bi-Yeon.
Và mỗi lần nghe đến đó—
Tim Eisel lại nặng trĩu.
‘Không lẽ… là thật sao?’
‘Cậu đã cố gắng thể hiện tình cảm như vậy, nhưng vì mình không nhận ra nên cậu mới dừng lại?’
‘Sao mình lại bận tâm chứ?’
‘Dù sao thì hẹn hò vẫn là chuyện xa xỉ với mình. Ngay cả tương lai còn chưa đủ thời gian chuẩn bị, lấy đâu ra thời gian yêu đương?’
Hơn nữa—
Cô đâu có hứng thú với cậu con trai tên Baek Yu-Seol.
… Đáng lẽ phải là như vậy.
Vậy tại sao, ở một góc trong tim mình… lại xuất hiện cảm giác bất an và hụt hẫng ngày càng lớn?