Chương 153: Ch. 82.2
Ăn xong, Edna một mình ra ban công của phi thuyền, một phần là để… hỗ trợ tiêu hóa.
“Phù—dễ chịu thật.”
Sau khi ợ một hơi thật dài, bụng cô cảm thấy nhẹ nhõm hẳn.
Vừa xoa cái bụng hơi nhô ra, vừa ngáp một cái, thì có người tiến lại từ bên cạnh.
“Này, tôi có chuyện nhờ.”
Là Baek Yu-Seol.
Cậu ngồi bệt xuống sàn, lục lọi cái balo đang ngày càng phình to của mình.
Edna cau mày khó chịu.
“Gì nữa đây, ông chú?”
“Trồng giúp tôi một bông hoa thôi.”
“Hả? Tôi là máy bán hoa tự động à?”
Baek Yu-Seol lấy ra một chậu cây nhỏ từ trong balo.
Edna nhìn nó với vẻ mặt khó hiểu.
“Ở đây á?”
“Một yêu cầu về hoa Hanbaram.”
“Hả?” Biểu cảm của Edna càng thêm rối. “Cái này… vượt quá trình độ của tôi rồi thì phải…”
Dù có điều khiển ma pháp thực vật của tinh linh, thì việc gọi ra hoa cấp cao vẫn rất khó.
Hoa Hanbaram nổi tiếng vì đặc tính [Cảm Nhận Phương Hướng Tuyệt Đối] —
 dù đặt ở đâu, nó cũng chỉ luôn hướng về một hướng duy nhất.
Rất tiện khi tìm đường trong hầm ngục hay di tích, nhưng chính vì đặc tính đó mà độ hiếm của loài hoa này lại cao một cách kỳ lạ.
“Lát nữa tôi đãi cô ăn.”
“…Được rồi. Vậy thì…”
Baek Yu-Seol đặt chậu cây xuống sàn.
Edna ngồi xổm trước nó, đưa hai tay ra.
Cô nhắm mắt, điều chỉnh nhịp thở.
“Hít—!”
Một lúc trôi qua.
Lẽ ra ma pháp phải kích hoạt rồi, nhưng… không có gì xảy ra.
Baek Yu-Seol kiên nhẫn chờ.
“Hừ—! Hưhưhưhư!!”
“…..”
“Hưhư!!”
Mặt Edna đỏ bừng, cô gắng sức một cách ồn ào, nhưng bông hoa vẫn chẳng nhúc nhích.
“…Cô đang đi vệ sinh à?”
“Khốn kiếp, im miệng giùm cái!”
“Cô đang làm gì thế?”
“Tôi phải dồn lực, nhưng lại không biết nên dồn vào đâu…”
Con người có một bất lợi khi sử dụng ma pháp không phải bẩm sinh.
Khác với tinh linh, thiên sứ hay người lùn — những chủng tộc có thể điều khiển loại ma pháp đó một cách tự nhiên —
 Edna phải học cảm giác ấy sau này.
Cảm giác giống như cố điều khiển… cánh hay cái đuôi không tồn tại.
Muốn cử động một cơ quan vốn không có — đương nhiên là cực nhọc.
Nhưng—
Khó khăn ấy chỉ là tạm thời.
“…À, mọc rồi kìa.”
“Phù… hộc… chết tiệt, mệt thật.”
Edna cuối cùng cũng khiến bông hoa nở, mồ hôi lấm tấm trên trán.
Cô lau mồ hôi, dù thấy khó, nhưng kết quả lại khá mỹ mãn.
“Nhưng mà… cái này dùng để làm gì?”
Cô hỏi vu vơ, trong đầu đã mơ hồ đoán ra nơi diễn ra tập tiếp theo.
“……Này, anh không định dẫn tôi xuống ‘Tầng Thứ Tư’ đấy chứ?”
“Tất nhiên.”
Baek Yu-Seol cười khẽ.
“Nếu không thì tôi nhờ cô làm cái này để làm gì?”
Trong chương này, cậu còn rất nhiều việc phải xử lý.
Thứ nhất, lấy Thần Tâm cho Spirit Leafbane.
 Thứ hai, chính thức gặp một trong Mười Hai Vị Thần, kẻ đang ngủ sâu trong rễ của Thiên Linh Thụ.
Dĩ nhiên, ký kết khế ước với thần ngay lập tức là chuyện không thể.
Cậu không định tham lam quá mức.
Nhưng cậu có hy vọng.
Đó là vòng hoa bình thường mà Spirit Leafbane đã trao cho cậu như minh chứng cho tình hữu nghị.
Theo thiết lập, Edna có mối quan hệ rất thân thiết với các tinh linh, nên Baek Yu-Seol cho rằng—
 biết đâu các thần sẽ có chút thiện cảm với một kẻ đã kết bạn với tinh linh.
Dù họ không thể hiện thiện ý ngay, cậu vẫn định chậm rãi xây dựng quan hệ, thử bắt chuyện trước đã.
“Hừm… Tầng Thứ Tư à? Anh định làm gì dưới đó vậy—ưgh!”
Đột nhiên, Edna ôm chặt bụng.
Baek Yu-Seol, đang cười hài lòng nhìn chậu hoa, giật mình.
“Sao thế? Có chuyện gì à?”
Chẳng lẽ cô cố dùng ma pháp cấp cao nên bị phản tác dụng?
Nhưng Edna tái mặt, nói:
“Không… lúc nãy ăn nhiều quá… rồi lại dùng lực quá mạnh ở bụng… tín hiệu rồi…”
“À… ra vậy.”
“Tôi… tôi đi nhà vệ sinh đây.”
“Đi vui vẻ.”
Bỏ lại Baek Yu-Seol với vẻ mặt ngơ ngác, Edna chạy biến đi.
‘Nhà vệ sinh, nhà vệ sinh!’
Tín hiệu trong bụng đã tới hạn.
Cô tự tin rằng, nếu có ai cản đường, cô sẽ xô thẳng qua.
Nhưng đúng lúc rẽ qua góc hành lang—
Cô xui xẻo đụng phải Haewonryang.
Anh đang dựa tường như chờ ai đó.
Thấy Edna, nét nghiêm nghị trên mặt anh dịu đi, anh mở miệng:
“Edna, tôi có chuyện muốn nói—”
“Xin lỗi! Tôi đang cực kỳ gấp!”
“Khoan—”
“Này, anh kỳ cục thật đấy!”
Tiếc thay, Edna đã đến giới hạn, vội vã trốn sau cabin, để lại dáng vẻ mệt mỏi.
Haewonryang hạ cánh tay đang vươn ra, chậm rãi quay đầu lại.
Ở phía xa—
Baek Yu-Seol và Edna đang ngồi cạnh nhau, trêu chọc đùa giỡn trong góc không gian ấm cúng ấy.
Họ thì thầm với nhau điều gì mà còn nghiêng đầu sát lại như vậy?
Cuộc trò chuyện nào có thể khiến Edna lộ ra nụ cười rạng rỡ đến thế?
Anh tò mò.
Nhưng anh cưỡng ép bản thân dập tắt sự tò mò không nên có đó.
Cơn đau nhói trong tim cứ muốn nuốt chửng suy nghĩ của anh—
Nhưng anh bám chặt vào những niềm tin mà mình luôn giữ,
 liên tục lặp lại trong đầu, chống lại sự “xói mòn”.
‘Đây… không phải cảm xúc của mình.’
Thế nhưng—
Những niềm tin ấy… dần dần bắt đầu lung lay.