Chương 154: Ngày Thăng Hoa của Thiên Linh Thụ (2)
Giữa dãy sơn mạch nguyên sinh sừng sững vươn lên Cổ Thụ Thế Giới –
 Nôi của Thiên Linh Thụ.
Tinh linh và yêu tinh kiên định giữ danh xưng “Nôi của Thiên Linh Thụ” cho vùng đất này.
Về Nôi của Thiên Linh Thụ, trong cộng đồng fan của nguyên tác tiểu thuyết lãng mạn giả tưởng từng lan truyền một câu nói đùa:
Nếu muốn làm ăn tại Nôi của Thiên Linh Thụ, hãy loại trừ xây dựng và bất động sản. Khi đó, chắc chắn sẽ thành công.
Lý do rất đơn giản.
 Bản thân Thiên Linh Thụ sẽ tự mọc nhánh, dựng nên những căn nhà cho các tinh linh đến nương náu.
Nói cách khác, tinh linh không bao giờ lo thiếu nhà ở.
Nhưng sẽ là sai lầm nếu nghĩ rằng họ sống trong những cái tổ cành lá tạm bợ.
“Wow…”
“Đây thật sự là một thành phố được xây dựng theo ý chí của Thiên Linh Thụ sao…?”
Sau khi đến thủ đô của Vương quốc Tinh Linh – Skyflower Haven, hay còn gọi là Nôi của Thiên Linh Thụ – học viên của Stella được cho thời gian tự do.
Lý do là vì họ sẽ tham gia Lễ Thăng Hoa của Thiên Linh Thụ.
Tất nhiên… đó chỉ là cái cớ.
Thực tế, Edna cảm thấy lịch trình này chẳng khác gì chuyến dã ngoại đại học.
Không được uống rượu hay quậy phá, nhưng nhà trường cho phép học viên tự do tham quan thành phố cùng bạn bè để giải tỏa áp lực.
Ầm ào——!!
Những thác nước đổ xuống từ các nhánh Thiên Linh Thụ treo lơ lửng nơi rìa bầu trời.
Tại điểm giao nhau nơi dòng thác tách làm hai, một cây cầu lớn được bắc qua, hai bên là những tòa nhà trông giống như chung cư cao tầng.
Nguyên tác từng miêu tả Skyflower Haven như sau:
“Hàng trăm thân cây khổng lồ lấp đầy thế giới.
 Và trên mỗi thân cây đều mọc ra những ngôi nhà như trái chín.”
Nếu thành phố loài người phát triển theo chiều ngang trên mặt đất bằng phẳng, thì thành phố tinh linh lại mở rộng theo chiều dọc.
Vì vậy, nơi này có vô số cầu thang –
 không hẳn dành cho tinh linh, mà được xây để thuận tiện cho người ngoài.
Nghe nói những ai có thể lực kém, chỉ riêng việc tham quan Skyflower Haven thôi cũng đủ mệt đứt hơi.
Két—
Một ô cửa sổ của căn nhà trên cao mở ra, một tinh linh nhỏ tuổi ló đầu nhìn xuống.
Cũng giống như Skyflower Haven khiến người Stella kinh ngạc, thì ngược lại cũng vậy.
Một ma chiến binh như Edna – người thường được dân thường coi như “anh hùng” – nay lại xuất hiện khắp nơi cùng rất nhiều học viên của học viện ma chiến hàng đầu thế giới.
Đó hiển nhiên là một cảnh tượng hiếm thấy.
Edna mỉm cười dịu dàng, vẫy tay với bọn trẻ, khiến chúng ngượng ngùng trốn sau cửa sổ.
“Dễ thương thật. Trẻ con tinh linh cũng đáng yêu ghê.”
“Đúng vậy đó.”
Các cô gái ríu rít trò chuyện.
Cả đời họ có mấy khi được đặt chân tới Thiên Linh Thụ?
Ngay cả quý tộc, cơ hội như vậy cũng không nhiều.
“Cảm giác như được gột rửa tâm hồn vậy…”
Nhà ở, thiên nhiên, pháo đài hòa quyện khắp nơi.
Quả thật là một thành phố tinh linh huyền ảo.
Tinh linh thời hiện đại theo đuổi đời sống trí tuệ, nên nơi này không thiếu thứ gì.
Lấy học viện làm trung tâm, xung quanh là đủ loại cửa hàng:
 tiệm vũ khí, quán rượu, salon tóc, cửa hàng mỹ phẩm, tiệm nail, đồ thủ công, vườn hoa…
Gần đây, thậm chí các trào lưu ẩm thực của loài người như BBQ hay lẩu cũng đã trở nên phổ biến.
Người đóng vai trò mấu chốt khiến tinh linh nhanh chóng tiếp nhận văn hóa ngoại lai –
 chính là Eltman Eltwin, hiệu trưởng học viện Stella.
Thành tựu của ông lớn đến mức, nếu viết thành tiểu thuyết, ông cũng đủ tư cách làm nhân vật chính.
Ông giao thương với người lùn, truyền bá ma pháp điều khiển kim loại và luyện kim – ma công sang xã hội loài người.
Đổi lại việc cứu Cổ Thụ Thế Giới Thứ Hai, ông mở ra giao lưu văn minh đầu tiên với tinh linh, và học được thần thuật từ thiên sứ, đặt nền móng cho ma pháp trị liệu ngày nay.
Tất cả những chuyện đó đều xảy ra cách đây hơn trăm năm.
Không ngoa khi nói rằng, đó chính là thời kỳ đỉnh cao nhất của ông.
Vì sao ông đột nhiên từ bỏ vai trò ma chiến binh để làm hiệu trưởng Stella, đến nay vẫn là một dấu hỏi.
Dù sao thì, tinh linh của thời đại này cũng rất cởi mở.
“Này tiểu thư, uống trà mận với ta nhé?” – một tinh linh thợ săn trên phố lên tiếng.
“Rẻ rẻ! Gậy pháp cầu di tích do tinh linh tự trồng, chỉ ba mươi chín nghìn tám trăm credit! Ba chín tám trăm thôi!”
Tinh linh bày sạp buôn bán khắp nơi.
“Này! Ta đến trước mà?”
“Lão già này thật là—!”
Tinh linh say xỉn cãi nhau giữa ban ngày.
Thương mại và dục vọng đan xen, tạo nên bức tranh sống động của Nôi Thiên Linh Thụ.
Hơn nữa, do sắp tới Lễ Thăng Hoa, cả thành phố ngập trong không khí lễ hội, đông nghịt người ngoài và đủ mọi chủng tộc – bao gồm cả học viên Stella.
“Edna, muốn thử cái kia không? Nhìn kỳ lạ ghê.”
“Ừm… hừm…”
Edna biết rõ đó là gì.
Trong nguyên tác, cô từng bị mùi hương hấp dẫn, bỏ ra một khoản tiền mua thử, nhưng kết cục là tuyệt vọng vì cảm giác như đang nhai vỏ cây.
“Mình không hứng thú lắm…”
“Thật sao? Vậy thì ăn cùng nhau đi!”
“Eisel, cậu cũng thử nhé?”
“Hừm… chắc là được.”
Nhìn bạn bè bu lại sạp xiên nướng của tinh linh, Edna thoáng nghĩ:
‘Hay là mình nói trước cho họ biết nhỉ?’
Nhưng rồi lại thôi.
Thử thứ dở cũng là một trải nghiệm.
Như vậy sau này mới có quyền nói:
 ‘Hồi đó tôi ăn rồi, dở lắm.’
Đang thả hồn theo khung cảnh Skyflower Haven, Edna chợt thấy một bóng người quen ở phía xa.
Baek Yu-Seol đang ngồi xổm trước một sạp hàng, nghiêm túc nhìn mấy món đồ tạp rẻ tiền.
‘Anh ấy… đi một mình à?’
Lúc nào cũng là một mình.
Edna biết lý do, nhưng dạo gần đây, cô không kìm được muốn xen vào.
Vừa định bước tới gọi anh, thì có người lướt ngang qua.
Vút!
“…Hả?”
Khi tầm nhìn rõ lại, Baek Yu-Seol đã biến mất, như thường lệ, tựa một bóng ma.
Giữa đám đông, một thiếu niên khác đang nhìn về phía cô.
Jeremy Skalben – nụ cười rực rỡ, tỏa ánh vàng chói mắt.
“Edna, chào.”
“…”
Trong nháy mắt, nét mặt Edna sụp xuống.
Jeremy thong thả tiến lại, đối diện ánh mắt cô.
“Sao thế?”
“Không cho tôi xem cái vẻ mặt lúc nãy à?”
“Mặt gì?”
Tình huống này khiến Edna cực kỳ khó chịu.
Cô muốn tránh xa Jeremy, nhưng không hiểu sao lại thành ra thế này.
“…”
“…”
Phù… phù…
Jeremy đứng cách Edna năm bước, chỉ cần nhìn cô thôi cũng thấy vui, mỉm cười mãn nguyện.
“Có chuyện gì thì nói nhanh đi.”
“À.”
Như sực nhớ ra điều gì, Jeremy ngập ngừng rồi nói:
“Hôm nay thời tiết đẹp thật nhỉ?”
“Không. U ám chết đi được.”
Bầu trời quang đãng, không một gợn mây.
“Đi ăn cùng nhau nhé? Tôi biết chỗ ngắm cảnh đẹp lắm.”
“Tôi no rồi. Tự ăn đi.”
“Vậy… đi dạo một lát?”
“Không muốn.”
“Bên kia có quán cà phê thú cưng.”
“Tôi không thích đồ dễ thương.”
Phòng thủ tuyệt đối.
“Vậy thì…”
Ngay lúc Jeremy định nói tiếp, một người chắn ngang giữa họ.
Một thiếu niên tóc đen tuyền, đôi mắt đỏ hổ phách sắc lạnh.
“…Haewonryang?”
“Điện hạ. Dừng lại ở đây đi. Ngài không thấy hành vi của mình rất thô lỗ và áp đặt sao?”
“Haha, nói chuyện gì đột ngột vậy? Sao không ngoan ngoãn tránh ra và biến mất đi?”
Giọng Jeremy vẫn cười, nhưng người thường hẳn đã sớm tránh xa.
Chỉ tiếc—
Đối phương là người kế vị đỉnh cao của Tháp Ma Pháp.
Rắc!
Hai thiếu niên nhìn chằm chằm nhau, không khí căng thẳng.
Edna chỉ biết đứng kẹt giữa.
‘Khốn kiếp, sao mấy tên điên này lại thế này?’
Cảnh tượng này chẳng khác gì mấy bộ truyện tình sến súa cô từng đọc hồi tiểu học.
Cô còn chưa kịp nghĩ nó trẻ con thì đã ngơ ngác rồi.
‘Mình từng có chuyện gì kỳ quái với họ sao? Không nhớ ra.’
Haewonryang luôn chỉ đối xử bình thường với mọi người.
Còn Jeremy… những lần nói chuyện trước giờ toàn là tự chuốc mắng chửi.
‘Không biết…’
Edna vốn dĩ mù tịt về tình cảm.
‘Phải xử lý sao đây? Chết tiệt, đau đầu quá!’
Trong lúc Edna muốn phát điên—
Jeremy là người ra tay trước.