Chương 159: Biến Cố Bất Ngờ (2)
“Thất vọng… sao?”
“Ừ.”
Dù cổ họng vẫn bị siết chặt, con ngươi của Haewonryang vẫn run rẩy rõ rệt khi nghe những lời ấy từ Mayuseong.
Mayuseong và Haewonryang.
Cuộc gặp gỡ đầu tiên của họ vốn đã mang màu sắc rất đặc biệt.
“Ngươi, đấu với ta một trận đi.”
Mùa xuân năm nhất trung học.
Mối liên hệ giữa họ bắt đầu từ lời khiêu chiến của Haewonryang.
“Hả? Vì sao?”
“Ta không thể chấp nhận việc ngươi lại được đặt ngang hàng với ta. Nghe thật chướng tai. Ta phải sửa lại những lời đồn mà thiên hạ gán cho ngươi.”
Từ khi có ý thức, từ lúc có thể nói chuyện, Haewonryang đã học ma pháp.
Ngay cả khi còn là một đứa trẻ mẫu giáo, cậu đã dễ dàng sử dụng những ma pháp mà người trưởng thành mới có thể lĩnh ngộ. Lên tiểu học, cậu thậm chí còn đánh bại cả những đàn anh ở ban trung học cơ sở.
Haewonryang là thiên tài được cả thế giới chú ý.
Vậy mà đột nhiên, từ đâu xuất hiện một kẻ tên là Ma Yuseong, tự xưng là thiên tài khác.
Chẳng phải đang đe dọa địa vị của cậu sao?
Vì thế, Haewonryang âm thầm quan sát Mayuseong một thời gian.
Hắn là người thế nào?
 Hắn luyện tập ra sao?
 Hắn học những gì?
Kết quả quan sát khiến cậu vô cùng thất vọng.
Mayuseong không hề nỗ lực, ngày ngày lêu lổng, trong giờ học lại đọc những cuốn sách kỳ quái chẳng liên quan gì đến môn học.
Không thể chấp nhận được.
Lòng tự tôn của cậu bị tổn thương nghiêm trọng.
Bị đem so sánh với một kẻ như thế.
Haewonryang quyết định phải phân rõ cao thấp.
Chỉ cần vậy thôi, trong lòng cậu sẽ dễ chịu hơn.
Nhưng…
“… Ta thắng rồi, đúng không? Trận ma pháp đó thật khác biệt. Vui quá!”
Cậu thua.
Thua thảm bại trước một kẻ hoàn toàn như tân binh, trông như chưa từng trải qua một trận ma pháp chiến nào trong đời.
Haewonryang rơi vào hoang mang.
Vì sao lại thua?
Cậu không sao hiểu được.
“Với một kẻ không chịu nỗ lực, không chịu học hành… làm sao có thể…!”
Cuối cùng, cậu đi đến một kết luận đơn giản.
“Là do ta chưa đủ kỷ luật.”
Từ đó về sau, cậu bắt đầu rèn luyện không ngừng nghỉ.
Luyện tập.
 Luyện tập nữa.
 Rồi lại luyện tập.
Cậu nắm bắt toàn bộ ma pháp của Mayuseong, phân tích, nghiên cứu kỹ lưỡng.
Thề rằng trong lần đối đầu tiếp theo, tuyệt đối sẽ không thua.
Thế nhưng, dù đã cố gắng đến vậy…
“Lần này ta lại thắng! Còn vui hơn trước nữa. Sao ngươi lại hiểu rõ ma pháp của ta như vậy?”
Haewonryang lại thua.
Mayuseong lại thắng.
Từ lúc đó, trong mắt Mayuseong, Haewonryang có lẽ chỉ còn là một người bạn chơi thú vị.
Hắn hiểu rõ tài năng của bản thân là phi thường, nên cho dù Haewonryang có dốc toàn lực, hắn cũng chưa từng nghĩ mình sẽ thua.
Mọi chuyện vốn luôn như vậy.
Cho đến khi Haewonryang nhận được thư trúng tuyển của học viện Stella.
Trong buổi huấn luyện hầm ngục, Mayuseong suýt nữa đã thua Haewonryang.
Bị kẻ mà hắn luôn xem là “bạn chơi” dồn ép đến mức đó.
Lần đầu tiên, Mayuseong nghi ngờ thiên phú hoàn mỹ của chính mình.
Lần đầu tiên, hắn nếm trải cảm giác thất bại cay đắng.
Lần đầu tiên, hắn nhận ra mình có… lòng hiếu thắng.
Dù chỉ là thắng sát nút trong một cuộc thi, nhưng với hắn, như thể cả thế giới quan sụp đổ.
Ngày hôm đó, lần đầu tiên, Mayuseong quay lưng bỏ chạy trước một người mà hắn cho là yếu hơn mình.
Sau đó, khác hẳn với con người vô lo vô nghĩ trước kia, Mayuseong bắt đầu đưa “luyện tập” vào sinh hoạt thường ngày.
Hắn quyết tâm mạnh lên—mạnh đến mức không bao giờ muốn quay lại con người trước kia.
Thậm chí còn quay về quê nhà để rèn luyện.
Kết quả là, hắn nhận ra bản thân đã mạnh lên rõ rệt.
Một cảm giác thành tựu mà trước đây hắn chưa từng có.
Khi thứ vốn được xem là hiển nhiên không còn hiển nhiên nữa, nó liền trở nên có giá trị.
“Lần này, ta nhất định sẽ thắng.”
Cuối cùng, Mayuseong tìm thấy ý nghĩa trong việc cạnh tranh với Haewonryang.
Niềm vui khi nỗ lực để đánh bại cậu, giờ đây đã trở nên rõ ràng.
“Ta đã dốc sức cho lần cá cược này… còn ngươi thì sao? Ngươi lại dựa vào thứ sức mạnh hắc ám tầm thường này để đánh bại ta?”
“Không… không phải như vậy…”
“Chúng ta luôn chiến đấu trên cùng một vị thế. Ngươi là người duy nhất khiến ta phải căng thẳng.”
“Ta chưa từng thắng ngươi!! Chính vì thế… chính vì thế mà ta…!”
Không biết từ lúc nào, Haewonryang đã có thể nói năng trọn vẹn trở lại.
“… Ngươi dùng hắc ma pháp chỉ để dễ dàng đánh bại ta sao?”
Mayuseong dang rộng hai tay.
Gương mặt hắn không còn chút gì của sự đau đớn ngạt thở.
“Vậy thì giết ta đi. Dùng thứ sức mạnh mà ngươi dễ dàng có được đó, xuyên thẳng qua tim ta.”
Cánh tay Haewonryang run lên theo phản xạ, nhưng không hiểu vì sao—cậu lại không thể ra tay.
“Ta lần đầu tiên cảm nhận được sự cạnh tranh từ ngươi, và ta cũng đã nỗ lực để đánh bại ngươi. Nhưng ngươi thì…”
“Đủ rồi. Làm ơn… dừng lại đi.”
Không nhận ra từ lúc nào, Haewonryang đã buông tay khỏi cổ Mayuseong, lùi lại một bước.
Với sức mạnh khổng lồ này, dường như trên đời chẳng còn gì phải sợ.
Haewonryang tin rằng mình có thể đánh bại bất kỳ ai—kể cả chính bản thân mình.
Thế nhưng, vẫn có một thứ khiến cậu sợ hãi.
Đó là… làm thất vọng người mà cậu luôn xem là đối thủ cả đời.
“Nếu ngươi muốn đánh bại ta dễ dàng đến vậy… thì cứ việc, hãy lấy chiến thắng mà ngươi khao khát.”
“Ư… ta… ta…”
Bàn tay phải của Haewonryang đột ngột dị biến dữ dội, nhưng vì tâm trí rối loạn, cậu không thể cử động.
“Ta không sợ chết.”
Mayuseong đưa bàn tay sắc bén của chính mình áp lên ngực.
“Chỉ là… thật đáng tiếc khi chúng ta sẽ không thể cá cược thêm một lần nào nữa.”
Chiến thắng đạt được với cái giá như vậy—liệu có thật sự ngọt ngào?
Hay chỉ là trống rỗng?
Nếu Mayuseong chết, thì kết quả ấy sẽ mãi mãi là—
Cậu chưa từng đánh bại hắn bằng thực lực chân chính.
Hắn phải sống.
Phải sống để phá vỡ chuỗi thất bại này.
Phải sống để giành lấy một chiến thắng thật sự.
Cậu không thể mãi mãi là kẻ thua cuộc.
Cậu phải giữ mạng sống của mình, dùng chính sức mạnh của bản thân để rửa sạch nỗi nhục này.
Haewonryang nghiến răng, nói ra từng chữ:
“Ta sẽ không… giết ngươi.”
Bởi vì—
Cậu vẫn chưa đánh bại hắn.
ẦM ẦM!
Ngay khoảnh khắc đó, ma pháp toàn lực của Edna hoàn tất.
Ban đầu cô định giải quyết bằng đối thoại, nhưng không ngờ—Mayuseong lại dùng chính phương thức ấy, và đạt được hiệu quả vượt xa mong đợi.
“Ta không biết ngươi đã dùng thủ đoạn gì… nhưng bây giờ chính là cơ hội!”
Giờ đây, khi cảm xúc của Haewonryang đã gần như trở lại trạng thái con người, chỉ cần dùng ma pháp thanh tẩy, cô có thể khôi phục cậu về nguyên trạng.
Loé sáng!
Cuối cùng, ma pháp hoàn thành.
Ngay khoảnh khắc xiềng xích ánh sáng sắp bao phủ lấy Haewonryang—
…
RẮC!!
Đột nhiên—
“Rắc!”
“Ự…!”
Áp lực khủng khiếp từ bốn phương tám hướng đè xuống.
Ma pháp chưa kịp hoàn thiện, không thể thi triển.
Cả ba người đồng loạt quỳ sụp xuống đất.
Thịch.