Chương 160: Biến Cố Bất Ngờ (3)
Giữa khung cảnh hỗn loạn ấy, một nữ nhân tóc bạc chậm rãi đáp xuống.
“Ôi trời, lại là người khác sao?”
Đó là giọng nói của một kẻ xa lạ.
Edna giật mình, gắng gượng ngẩng đầu nhìn lên. Chỉ vừa thoáng thấy gương mặt kia, cô đã hoảng sợ đến mức chỉ biết trợn tròn mắt.
Khoác trên người pháp bào ma pháp lộng lẫy, mái tóc đa sắc tung bay theo gió—đó là một nhân vật cô từng thấy trong nguyên tác.
‘Grace… Phó đội trưởng Đội Ảnh Nhận…!’
Vừa xoay xoay cây pháp trượng bảy sắc trong tay một cách tinh nghịch, Grace vừa thong thả đi vòng quanh Haewonryang.
Mayuseong và Haewonryang vẫn đang quỳ rạp dưới đất, hoàn toàn không chịu nổi áp lực này.
Edna lập tức nhận ra bản chất của ma pháp ấy.
‘Chuyên môn của Grace—Ma pháp Ảo giác.’
Có lẽ Grace đã cấy một ảo giác mang tên “trọng lượng” lên tất cả những người có mặt, khiến họ buộc phải quỳ sụp xuống đất.
Cho dù có nhận ra đó là ảo giác thì cũng vô ích.
Muốn phá giải cần năng lực phân tích tương đương, mà Grace hiện tại ít nhất cũng sở hữu ma pháp cấp 6.
Cộp…
Phía sau Grace, một người đàn ông bước tới.
Không cần suy nghĩ cũng biết đó là ai.
‘Viện trưởng Kaen…’
Kaen lạnh lùng nhìn Haewonryang đang ngã gục.
Dưới tác dụng của ma pháp Grace, Haewonryang đã bất tỉnh, hắc ma lực không ngừng tràn ra khắp toàn thân.
Grace dùng giọng trêu chọc, mang theo ý cười mỉa mai, nói với Kaen:
“Hửm~ Không phải Maizen Tyren sao? Cuối cùng thì lời tiên tri lại sai nữa rồi~”
Không rõ có đáp lại hay không, Kaen lặng lẽ thi triển một loại ma pháp dò xét hắc ma lực đặc thù của Manwol Tower lên người Haewonryang.
“Dao động rất yếu. Có thể phát huy được mức sức mạnh này—quả thực đáng nể.”
“Ồ, vậy sao?”
Kaen gật đầu.
“Vậy thì tiến hành xử quyết ngay.”
“Ôi chao~ Ngài định giết cậu ta luôn à? Ta thấy vẫn còn khả năng thanh tẩy mà.”
Dao động hắc ma lực yếu đồng nghĩa với việc vẫn còn khả năng đảo ngược.
Nhưng Kaen vẫn kiên quyết.
“Nếu chỉ với mức này mà đã phát huy được sức mạnh như vậy… sau này khi bạo tẩu, hậu quả sẽ là thảm họa thực sự. Giết bây giờ là đúng nhất.”
Kẻ từng bị hắc ma xâm thực một lần thì lần thứ hai, thứ ba sẽ càng dễ dàng hơn.
Cho dù tạm thời được thanh tẩy, dấu vết ô nhiễm vẫn còn tồn tại, sớm muộn gì cũng sẽ bị hắc ma lực khác dẫn dụ rồi phát điên.
Đó là lý do những kẻ từng bị nhiễm hắc ma lực hoặc là rời khỏi giới này, hoặc là cuối cùng quay lại với thân phận hắc pháp sư.
“Đáng tiếc thật~ Cậu ta đẹp trai mà. Ta còn khá thích kiểu đàn ông u ám thế này đó~”
Quyết định đã được đưa ra—và lập tức được thi hành.
Kaen chĩa pháp trượng về phía Haewonryang.
Trên trán Edna nổi đầy gân xanh.
Cô muốn hét lên bảo ông ta dừng lại ngay, nhưng cơ thể hoàn toàn không thể cử động.
“Xin hãy… xin hãy cho thêm chút thời gian thôi…! Chỉ cần thêm một chút nữa là có thể thanh tẩy được rồi…!”
Nước mắt trào ra nơi khóe mắt, nhưng Grace chỉ liếm môi, như thể đang thưởng thức dáng vẻ tuyệt vọng của Edna.
“Xin lỗi vì đã giết bạn của cô. Nhưng không còn cách nào khác đâu. Cô cũng hiểu rõ mà, đúng không?”
“Ư…”
“Ồ?”
Giữa lúc đó, Mayuseong dốc cạn chút sức lực còn sót lại, chậm rãi chống người đứng dậy.
Trên mặt Grace hiện rõ vẻ kinh ngạc thực sự.
“Một học sinh năm nhất mà chịu được đến mức này sao? Ghê thật… À, cậu là Mayuseong đúng không? Ta có nghe qua tên cậu rồi, đúng là đẹp trai như lời đồn!”
Thế nhưng—
“Dù vậy, phiền cậu nằm xuống một chút nhé. Cậu đang cản trở công việc của chị đây.”
“Tách!”
Ngay khi Mayuseong vừa gượng nâng nửa người trên, Grace búng tay một cái, khiến cậu lại ngã sấp xuống.
Tiếng rên bật ra từ miệng cậu mang theo điều gì đó rất bất thường.
“Không… không được…”
Nếu Mayuseong mất kiểm soát và bộc phát hắc ma lực tại đây—
Không còn nghi ngờ gì nữa, bọn họ sẽ bị giết sạch.
Dù tương lai có mạnh đến đâu, thì hiện tại họ cũng chỉ mới mười bảy tuổi.
Không thể nào đối đầu với những ma chiến binh tinh nhuệ của Manwol Tower.
“Làm ơn…”
Nỗi sợ của Edna dường như sắp trở thành hiện thực.
Từ cơ thể Mayuseong, ma lực bộc phát dữ dội—đó là quá trình chuẩn bị thiêu đốt toàn bộ chính khí, để giải phóng hắc ma lực.
“Cố gắng ghê nhỉ?”
“Sụt…”
Edna nghiến chặt răng, liều mạng muốn gượng dậy, nhưng cơn đau dữ dội khiến mọi thứ trở nên bất khả thi.
Cô không thể làm gì cả.
Cảm giác tội lỗi dâng lên dữ dội.
Hai cậu thiếu niên đáng lẽ sẽ làm nên đại sự trong tương lai—
Chẳng lẽ lại mất mạng ở đây?
Có phải… tất cả là do cô không?
Trong nguyên tác, chưa từng có nội dung như thế này.
Vậy thì việc xảy ra điều “không tồn tại trong nguyên tác”—
Chẳng lẽ là vì sự tồn tại của cô, một biến số dị thường?
Ngay khoảnh khắc Kaen giơ pháp trượng nhắm thẳng vào đầu Haewonryang—
Và khi Edna chuẩn bị cúi đầu, chấp nhận kết cục—
“Chờ đã.”
…
Một giọng nói quen thuộc vang lên trong không gian.
Pháp trượng của Kaen khựng lại.
Trái tim Edna đập thình thịch.
“Baek Yu-Seol…?”
Dù không thể quay đầu, cô vẫn nhận ra phương hướng nhờ âm thanh.
Cậu đứng thẳng bằng hai chân—
Hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi ảo giác của Grace Steele.
“Ồ? Sao ngươi lại thoát được ảo giác?”
Grace nghiêng đầu kinh ngạc, đồng thời chĩa pháp trượng về phía cậu.
Một ma pháp trận lộng lẫy xoay tròn, như đang chế giễu ánh nhìn của Baek Yu-Seol.
“Khủng long, xuất hiện! Ta-da~!”
Thế nhưng—
Baek Yu-Seol thậm chí còn không chớp mắt.
“Hả?”
Ảo giác đặc thù mà cô tạo ra vốn là loại ma pháp cực kỳ nguy hiểm, thậm chí có thể trực tiếp gây tổn thương lên mục tiêu.
Vậy mà… lại không có chút phản ứng nào?
Grace toát mồ hôi lạnh, dốc thêm ma lực vào pháp trận, nhưng rất nhanh đã nhận ra—
Hoàn toàn vô ích.
Không một ảo giác nào có tác dụng với Baek Yu-Seol.
Cảm giác như đang cố bẻ khớp một con slime vậy.
Dùng đủ mọi kỹ xảo để phá hủy xương cốt, gân cơ—
Nhưng đối phương lại chẳng hề có khớp nào để bẻ, chỉ như đang vung tay trong không khí.
“V-Viện trưởng? Ảo giác… không có tác dụng với cậu ta!”
“Đừng đùa nữa, làm cho nghiêm túc đi, Grace.”
“Không! Ta đang làm nghiêm túc thật mà!”
Ma pháp ảo giác vốn can thiệp trực tiếp vào dòng ma lực của đối phương.
Nhưng kỳ lạ thay—
Trong cơ thể Baek Yu-Seol, cô lại không cảm nhận được dù chỉ một giọt ma lực.
Mọi sinh vật sống trên thế giới này đều phải có ma lực—
Vậy thì chỉ có một khả năng.
Baek Yu-Seol đã dựng nên một kết giới hoàn hảo để chống ảo giác?
‘Đ-Điên thật… Cậu ta phòng ngự hoàn toàn ma pháp ảo giác của ta sao?’
Dù đã thi triển ít nhất ma pháp ảo giác cấp 5—
Không hề có dấu hiệu dùng Giải Trừ, cũng không có phản ứng chống cự thông thường.
Ý nghĩ rằng cậu ta không phải pháp sư tầm thường khiến sống lưng Grace lạnh toát.
Cô nuốt khan, giọng nói lộ rõ sự căng thẳng.
“… Viện trưởng. Có lẽ ngài nên đích thân xử lý cậu ta.”