Chương 161: Biến Cố Bất Ngờ (3)
Grace Steele có thể sử dụng nhiều hệ ma pháp khác nhau, nhưng ma pháp chủ đạo của cô không nghi ngờ gì chính là ảo giác.
Thế nhưng, khi ảo giác ấy bị vô hiệu hóa hoàn toàn, cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lui về sau.
“… Tránh ra đi, Phó đội trưởng.”
Hiếm hoi thay, Kaen chủ động bước lên phía trước, gọi thẳng chức vị của Grace. Rõ ràng ông ta cũng nhận ra tình huống trước mắt không còn là chuyện có thể xem nhẹ.
“Khai rõ thân phận của ngươi.”
“Học viện Stella, năm nhất, lớp S, khoa Ma Chiến…”
“Không. Ta hỏi thân phận thật sự của ngươi.”
Baek Yu-Seol không đáp.
Lông mày Kaen khẽ giật.
“… Được thôi. Xem ra ngươi không thể nói. Ta sẽ không truy cứu thân phận cũng như lý do vì sao ngươi trà trộn vào Stella. Nhưng—đừng can thiệp vào việc của chúng ta. Manwol Tower không muốn phát sinh xung đột vô ích.”
“Vậy là… các ngươi định giết học sinh đó sao?”
“… Phải. Đó là cách làm của chúng ta.”
Chỉ cần trong một người xuất hiện dấu hiệu hắc ma lực, họ sẽ bị xử lý và tiêu hủy ngay lập tức—để ngăn hậu hoạn về sau.
Những lời cầu xin mang tính cảm xúc đối với họ hoàn toàn vô nghĩa.
Những câu như ‘Nếu là bạn của ngươi thì ngươi cũng giết sao?’ hay ‘Xin tha cho cậu ấy vì cậu ấy là bạn tôi’—đều không có giá trị.
Bởi vì các pháp sư của Manwol Tower buộc phải hành động lạnh lùng hơn cả những kẻ vô cảm.
Nhưng điều đó không có nghĩa Baek Yu-Seol sẽ lui bước.
Dù biết rằng chỉ cần giao chiến, trong vòng năm giây cậu chắc chắn sẽ chết—nhưng Haewonryang là người xứng đáng để liều mạng bảo vệ.
“… Sao mọi chuyện lại thành ra thế này chứ.”
Trong khi tất cả đang tận hưởng ngày Thánh Linh Thụ thăng thiên, cậu chỉ đang dạo chợ thì—
Một thông báo đột ngột hiện ra.
[Một biến số sự kiện đã xảy ra.]
 [Tuyến Hắc Ma của Haewonryang – Tập 8 đang được kích hoạt.]
Theo nguyên bản, chỉ một học sinh sẽ bị ảnh hưởng bởi “tia lửa” hắc ma lực của Giáo sư Maizen.
Jecky, Haewonryang và Arshuang.
Trong nguyên tác:
Tuyến Hắc Ma của Jecky xảy ra ở Tập 6 – Thực chiến Cổng Persona.
Tuyến Hắc Ma của Arshuang xảy ra ở Tập 7 – Lễ Khế Ước Linh Thú.
Tuyến Hắc Ma của Haewonryang xảy ra ở Tập 8 – Ô Nhiễm Hắc Ma.
Tuyến của Jecky đã được giải quyết trơn tru.
 Tuyến của Arshuang thì… quá dễ, chẳng đáng nhắc.
Vấn đề nằm ở Haewonryang.
Đây là một nhánh sự kiện có tỉ lệ xuất hiện cực thấp, đến mức một lão làng từng viết hướng dẫn còn nói:
“Nếu dính Tuyến Hắc Ma của Haewonryang thì 99% là bad ending.
 Tạo nhân vật mới còn nhanh hơn.”
“Nếu vẫn cố chấp theo, hãy đọc tiếp hướng dẫn này.”
 “Rồi ngươi sẽ nhận ra mọi nỗ lực đều vô nghĩa.”
Vì sao độ khó lại khủng khiếp như vậy?
Thứ nhất, Haewonryang quá mạnh, rất khó đối phó.
Thứ hai, sau khi đánh bại cậu ta, lựa chọn tiếp theo sẽ quyết định đó là happy ending hay bad ending.
“… Nhưng xem ra, mọi thứ đã gần như được giải quyết hoàn hảo.”
Vốn dĩ, nhân vật chính của thế giới này là Edna.
 Cho dù Baek Yu-Seol không xuất hiện, tương lai vẫn sẽ tự trôi theo một quỹ đạo nào đó.
Điều đáng kinh ngạc là—
Trong Tuyến Hắc Ma của Haewonryang, vốn có 99% dẫn đến bad ending,
 Edna lại vô tình chọn trúng phương án happy ending chỉ có 1%.
Có lẽ chính cô cũng không nhận ra mình vừa làm được điều kỳ tích đến mức nào.
Baek Yu-Seol không biết Edna đã xoay sở thế nào để áp chế lời nguyền của Haewonryang, nhưng chỉ còn thiếu bước thanh tẩy cuối cùng.
Và trớ trêu thay—
Pháp sư của Manwol Tower lại xuất hiện đúng lúc này.
‘Haiz… giá như bọn họ đến sớm hơn một chút để giúp đỡ…’
Do năng lực cảm nhận hắc ma lực của Edna quá yếu, nên họ đã đến quá muộn.
Vậy phải làm sao đây?
Chỉ cần có một cơ hội để thuyết phục họ,
 ma pháp của Edna có thể thanh tẩy hoàn toàn Haewonryang.
Nhưng pháp sư Manwol Tower—
Là những tồn tại tuyệt đối không thỏa hiệp.
Đối diện hắc pháp sư, cách duy nhất để họ thấy yên tâm là—
Đập nát đầu đối phương.
Họ không phải kẻ ác.
Hắc pháp sư mới là kẻ ác.
Nếu phải phân định, thì họ chính là người bảo vệ chính nghĩa.
Nhưng hiện tại—cách đó không thể dùng được.
Chỉ cần một bước.
Chỉ một bước để buộc Manwol Tower lùi lại.
‘… Không thể nào có phương pháp hoàn hảo đến thế trong tình huống này.’
Baek Yu-Seol vốn không phải kẻ thông minh tuyệt đỉnh.
Trong tình cảnh này, không có lời giải thần kỳ nào kiểu truyện tranh cả.
‘Vậy thì chỉ còn cách… đối diện trực tiếp.’
Cậu rút Argento ra.
Dù không hề giải phóng ma lực, nhưng chỉ thế thôi cũng đủ để thể hiện ý chí chiến đấu.
“Các ngươi nói sẽ giết bạn học của ta—vậy ta không thấy lý do gì để mình cứ thế bỏ đi. Hay là… muốn đánh nhau?”
“… Ngươi sẽ không thu được gì cả. Nếu giao chiến, ngươi chắc chắn sẽ chết.”
“Cho dù chết, ta vẫn có thể gây ra chút động tĩnh. Các ngươi không giống kiểu người muốn lộ mặt công khai đâu. Hay để ta bóp cổ các ngươi một lần? Ta khá tự tin vào việc quấy rối cho đến khi người khác kéo đến.”
…
Kaen trầm mặc giây lát.
“Ngươi muốn gì?”
“Chỉ cần tin ta một lần—cho phép thanh tẩy người bạn kia.”
“Vô ích. Cho dù thanh tẩy được hắc ma lực, cảm xúc cũng không thể khôi phục.”
“Vì vậy ta mới nói là hãy tin. Với ma pháp của cô ấy—cảm xúc có thể trở về như ban đầu.”
Cậu chỉ về phía Edna.
Con ngươi cô khẽ run lên.
Thực ra không hẳn là do “ma pháp” của Edna, mà là do phương thức họ sử dụng—nhưng không cần thiết phải giải thích chi tiết.
Edna lặng lẽ nhìn tấm lưng Baek Yu-Seol, mồ hôi lạnh chảy dọc sống lưng.
‘Sao cậu ấy… lại có thể cử động được?’
Trong tương lai xa, Grace sẽ trở thành quyền uy tối thượng của ảo giác.
Dù hiện tại chưa đạt tới mức đó, nhưng ảo giác của cô vẫn vô cùng khó phá.
Vậy mà—bên trong ảo giác ấy, Baek Yu-Seol lại hành động như không có gì.
Gương mặt Mayuseong chấn động dữ dội.
Cậu không thể tin nổi có người lại có thể di chuyển tự do đến vậy.
‘… Vì là kẻ hồi quy, nên cậu ta hẳn đã tìm ra cách nào đó.’
Vấn đề mấu chốt là—
Kaen có chấp nhận đề nghị hay không.
“Nếu… trong trường hợp thanh tẩy thất bại thì sao?”
“Ta sẽ lập tức rút lui.”
“… Được.”
Với Kaen, đây không phải đề nghị tệ.
Ít nhất, nếu giao chiến với một kẻ có thể bỏ qua ma pháp của Grace, họ rất dễ thu hút sự chú ý của Tinh Linh Vương và Tinh Linh Vương Tối Cao – Florin, vua của toàn bộ tinh linh.
Đó sẽ là cục diện cực kỳ bất lợi.
Vì vậy, lùi một bước lúc này là phán đoán hợp lý nhất.
“Nếu ngươi nuốt lời… ta sẽ đảm bảo ngươi chết trong đau đớn nhất, kéo theo vô số tai họa.”
“Sao ngài tàn nhẫn đến vậy?”
Trong khoảnh khắc, khí tức chân thật tỏa ra từ Kaen khiến cánh tay Baek Yu-Seol khẽ run, nhưng cậu lập tức giấu tay đi để không bị phát hiện.
“Grace, giải trừ ảo giác.”
“Đội trưởng, ngài tin lời cậu ta sao?”
“… Ta chỉ không muốn gây rắc rối không cần thiết. Nếu hắn nói dối, giết sau cũng chưa muộn.”
“… Được rồi, ta biết rồi.”
Grace thở dài, vung nhẹ pháp trượng.
Ảo giác tan biến.
Edna lấy lại được tự do.
“… À…”
Cô gượng đứng dậy bằng đôi chân run rẩy, kéo lê pháp trượng tiến về phía Haewonryang—
Rồi quỵ xuống ngay trước mặt cậu.
Đôi chân đã kiệt quệ vì cưỡng ép chống lại ảo giác.
Nhưng pháp trận đã hoàn tất từ trước—không có vấn đề gì trong việc thanh tẩy.
Cô đặt pháp trượng sát trán Haewonryang, bắt đầu ngâm xướng.
Gọi là “niệm chú”—
Nhưng nghe giống như một thánh ca hùng tráng hơn.
Ma pháp thiên sứ được kích hoạt thông qua ca xướng.
Dù chỉ có một mình Edna hát, nhưng lại như có hàng chục ca đoàn đang hòa giọng qua miệng cô.
Giai điệu ấy không phải ngôn ngữ của nhân loại, không thể lý giải—
Nhưng nhịp điệu của nó vang vọng sâu trong lồng ngực.
“Đội trưởng… đó là Quang Ma Pháp sao?”