Chương 163: Khế Ước Linh Thú (1)
Sáng hôm sau.
Haewonryang tỉnh dậy trong bệnh viện tại Skyflower Haven, ánh mắt ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ.
Chíp! Chíp!
Tiếng chim hót líu lo khẽ khàng gãi nhẹ bên tai cậu.
Cậu quay đầu sang bên, thấy Edna đang ngồi gọt táo.
Biểu cảm của cô… trông có phần phấn khích kỳ lạ.
“Cậu biết cái cảnh chăm sóc bệnh nhân, ngồi gọt táo bên giường lúc người ta tỉnh lại không? Tớ luôn muốn thử một lần. Này nhóc, cậu cũng biết điều ghê đó, mở mắt đúng lúc luôn ha? Hửm?”
Cô cười tươi, để lộ hàm răng trắng đều, giọng điệu nửa đùa nửa thật.
Haewonryang hỏi, vẻ mặt vẫn còn mơ hồ:
“… Đây là đâu?”
“Hả? Cậu không nhớ à? Chúng ta tới Skyflower Haven chơi mà.”
Nói chính xác thì là chuyến ngoại khóa.
Nếu là Haewonryang thường ngày, chắc chắn cậu đã sửa lại lời cô. Nhưng lúc này, ý thức của cậu vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo.
“Cậu còn nhớ chuyện gì đã xảy ra không?”
“… Tớ không nhớ.”
“Vậy sao?”
Edna lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm.
Không nhớ thì tốt hơn.
Ký ức bị hắc pháp sư thao túng—đối với một pháp sư mà nói, chỉ mang lại nhục nhã và dằn vặt.
Chuyện này, chỉ có năm người biết.
Kaen và Grace không phải kiểu người đi tiết lộ, mà cho dù có muốn, họ cũng không nên làm thế.
Baek Yu-Seol và Mayuseong thì đã thống nhất giữ kín chuyện Haewonryang từng bị hắc ma xâm thực—để bảo vệ danh dự cho cậu.
Nếu Haewonryang biết mình từng trở thành hắc pháp sư, cậu sẽ bị cảm giác tội lỗi vô tận nuốt chửng.
Hai cậu thiếu niên ấy… quả thật rất tử tế, theo nhiều nghĩa khác nhau.
“Gần đây trong cơ thể cậu xuất hiện một cơn sốt lạ, nhưng đã được chữa trị hoàn toàn rồi.”
“Bằng cách nào…?”
“Còn bằng cách nào nữa. Tớ làm đó. Dù nhìn thế này, tớ cũng là một pháp sư rất lợi hại đấy, cậu biết mà?”
“… Ra vậy.”
Haewonryang thở dài, đưa tay chạm lên trán.
Không hiểu vì sao, cậu cảm thấy như có thứ gì đó nặng nề trong lồng ngực vừa được dỡ bỏ.
Những cảm xúc khó chịu từng đâm sâu vào tim… đã hoàn toàn biến mất.
Khi nghĩ đến Baek Yu-Seol và Mayuseong, cậu không còn cảm giác ghen tị hay tự ti.
Thay vào đó—
Là một ý chí kiên định, thuần khiết.
‘… Đó mới là con người thật của cậu.’
Nhìn ánh mắt cháy rực ấy, Edna thầm thấy may mắn.
Rồi ánh mắt họ chạm nhau.
Vẫn là ánh nhìn quen thuộc, dịu dàng như trước.
Cảm thấy áy náy, Edna gượng cười.
‘Trên đời này thiếu gì mỹ nhân… sao cậu lại thế này chứ, thật là…’
Cái gọi là “giữa nam và nữ không thể có tình bạn”—
Từ góc nhìn của một người phụ nữ, đó hoàn toàn là lời nói dối.
Có rất nhiều trường hợp, phụ nữ thực sự chỉ muốn làm bạn với đàn ông.
Chỉ là—
Haewonryang lại mang theo cảm xúc vượt quá tình bạn.
Đó mới là điều khiến cô lo lắng.
Nếu một ngày nào đó cậu tỏ tình, mối quan hệ này sẽ lập tức đứng bên bờ vực.
Có nên vạch sẵn một ranh giới không?
Nhưng… làm sao mới được?
‘Hay là vì đây là thế giới fantasy lãng mạn, nên mình mới phải lo mấy chuyện này…?’
Ở thế giới cũ, cô chỉ biết học tập và công việc.
Những phiền não kiểu này—hoàn toàn xa lạ.
“Giảng viên Lee Hanwol đã kiểm tra tình trạng của cậu. Nếu muốn tham gia Lễ Khế Ước Linh Thú thì vẫn có thể, nhưng tốt nhất là nên nghỉ ngơi. Dư chấn vẫn chưa tan hẳn.”
“… Được. Nếu cậu bảo nghỉ, tớ sẽ nghỉ.”
“Ừ, cứ nghỉ đi. Ai biết được Lễ Khế Ước có quan trọng đến thế không? Tránh bị thương vẫn hơn.”
‘Dù sao thì… trong buổi Khế Ước này, Haewonryang cũng không thể ký kết với thần linh. Sau này cậu ấy sẽ làm được, nhưng còn lâu lắm.’
“Vậy nhé, nghỉ ngơi cho tốt. Sắp đến giờ tập hợp rồi, tớ đi trước đây.”
Edna rời đi.
Haewonryang lặng lẽ đón ánh nắng chiếu qua cửa sổ, dõi theo bóng lưng cô xa dần.
Giờ đây, cậu không còn cảm xúc tiêu cực nào.
Không biết đã xảy ra chuyện gì…
Nhưng chắc chắn, đã từng có điều gì đó rất khó chịu.
Có lẽ Edna đã lặng lẽ giải quyết tất cả.
Và… cô đang cố chôn vùi nó, sợ rằng nếu nói ra sẽ làm cậu tổn thương.
Vì vậy, Haewonryang không hỏi.
Điều đó sẽ là bất kính với nỗ lực của Edna.
Thế nhưng—
Một nụ cười nhàn nhạt vẫn hiện lên trên môi cậu.
Chỉ cần cô vì cậu mà cố gắng dù chỉ một chút—
Thế là đủ rồi.
Cậu biết.
Edna không mang tình cảm vượt quá tình bạn với cậu.
Đơn phương?
Không phải kiểu tình yêu mãnh liệt, bi tráng gì.
Không liên quan đến hoàn cảnh, chủng tộc hay xuất thân.
Chỉ đơn giản là—cảm xúc không đồng điệu.
Họ không thể ở bên nhau.
Vì thế, Haewonryang mỉm cười cay đắng.
Cậu hiểu rõ—
Nhưng… trong một thời gian ngắn, chắc vẫn chưa thể buông bỏ được.
Mối tình đầu tuổi thiếu niên—
Thường là như vậy.
Ngày Thánh Linh Thụ thăng thiên chính thức kết thúc.
Trước khi dư âm huyền ảo hoàn toàn tan biến, các học viên của Stella phải tiếp tục lịch trình kế tiếp.
“Từ bây giờ, tất cả các em sẽ tiến vào rễ Thánh Linh Thụ để thực hiện khế ước thần linh. Đó là một dạng không gian tinh giới, môi trường bên trong sẽ khác với hiện thực.”
Lối vào rễ Thánh Linh Thụ.
Một nơi mà ngay cả tinh linh bình thường cũng không dám tùy tiện tiếp cận—
Giờ đây, hàng nghìn học viên pháp thuật đã tập trung đông đủ.
Bên trong rễ cây, tồn tại không gian sinh sống của các linh thú.
Nghe nói đó là không gian do Thế Giới Thụ trực tiếp tạo ra, nhằm bảo vệ các linh thú—những tồn tại cực kỳ dễ bị hắc ma lực xâm thực.
Vì là khu vực nhạy cảm, nơi này không mở cho công chúng.
An ninh cũng cực kỳ nghiêm ngặt.
Các hộ vệ tinh linh tay cầm trường trượng, tuần tra dày đặc quanh ranh giới rễ cây.
Giảng viên Lee Hanwol, đại diện cho Lớp S, ngắn gọn nói với các học viên năm nhất:
“Các em sẽ có một tuần. Phạm vi cho phép là tối đa đến Tầng Thứ Ba của rễ cây.”
Những linh thú nguy hiểm, có tính công kích cao, đều bị phong ấn từ Tầng Thứ Tư trở xuống, dưới sự trấn áp của hộ vệ tinh linh.
Ma pháp của học viên năm nhất—không thể xuyên qua phong ấn đó.
“Cho nên—đừng có mà nghĩ đến việc bước chân vào Tầng Thứ Tư.”
Giọng ông vang vọng như trong hang động, mang theo áp lực không cho phép phản kháng.
Với tư cách là học sinh cá biệt—
Baek Yu-Seol chẳng buồn nghe mấy lời đó.
Nếu tiến hành theo kịch bản thông thường, mọi sự kiện đều sẽ diễn ra ở Tầng Thứ Ba.
Nhưng cực kỳ hiếm hoi, có người vô tình phát hiện ‘lối đi ẩn’, phá vỡ ranh giới để tiến xuống Tầng Thứ Tư.
Dĩ nhiên là nguy hiểm.
Nhưng… vẫn phải chấp nhận.
Bởi vì—
Trái tim tinh linh, chỉ tồn tại ở Tầng Thứ Tư.
May mắn thay, trong cuốn cẩm nang đáng tin cậy của cậu, có ghi lại những tuyến đường ẩn đã được vô số người chơi thử nghiệm—có thể né tránh linh thú thông qua đủ loại cách thức.
“Giáo viên không thể theo chúng ta xuống dưới. Nghĩa là—ở đó, các em phải tự lo cho bản thân. Hiểu chưa? Đừng dựa vào ai, hãy sống sót bằng chính sức mình. Thế thôi!”
Lee Hanwol vừa dứt lời, các học viên liền nhanh chóng di chuyển.
Ai cũng muốn là người đầu tiên tiến vào rễ cây, dù điều đó chẳng mang lại lợi ích gì rõ ràng.
Các hộ vệ tinh linh đứng canh lối vào, tay cầm trường trượng, lặng lẽ tránh sang hai bên.
Học viên Stella lần lượt bước qua kết giới.
Baek Yu-Seol đi chậm phía sau, tránh va chạm với đám đông.
Cậu nghe thấy những lời thì thầm xung quanh.
“Nghe nói nếu không xuống dưới Tầng Một thì cũng không quá nguy hiểm.”
“Tớ vẫn muốn xuống Tầng Hai. Ở đó hình như ít linh thú mạnh với hiếu chiến hơn.”
“Đi chung không? Tớ có một chỗ muốn ghé ở Tầng Hai.”
Vì có tin đồn nguy hiểm, phần lớn học viên đều đi theo nhóm thân quen.
Baek Yu-Seol tự hỏi—các nhân vật chính sẽ hành động thế nào.
Tùy nhánh rẽ, nhưng thường thì—
Cuối cùng họ vẫn sẽ tụ lại một chỗ.
Ở Tầng Thứ Ba, sẽ xuất hiện một linh thú cực kỳ đặc biệt.
Họ đến đây là để ký kết khế ước với nó.
Baek Yu-Seol quyết định hành sự thận trọng, cố tránh chạm mặt họ.
Dù sao thì—cao trào ở nơi này, phần lớn là cuộc đối đầu giữa Eisel và Hong Bi-Yeon, kết thúc bằng sự can thiệp của Edna.
Tính cách của Hong Bi-Yeon và Edna đã lệch khá xa so với nguyên tác, nên cậu cũng không chắc chuyện gì sẽ xảy ra—
Nhưng chắc cũng không đến mức quá nghiêm trọng.
Sau khi đợi thêm một lúc, gần như toàn bộ học viên đã vào trong rễ cây.
Baek Yu-Seol theo sau, bước qua ranh giới.
Vù—
Luồng không khí vặn vẹo dữ dội.
Cảnh vật trước mắt—
Bị lật ngược trong nháy mắt.
[Tập 7]
 [Lễ Khế Ước Linh Thú]