Ngay khi lời của Lee Hanwol dứt, từng học sinh lần lượt tiến đến trước cây trượng mà mình nhắm tới.
 Như dự đoán, phần lớn tinh anh lớp A–S cộng hưởng thành công ngay lập tức. Tiếng rung trầm của trượng vang lên khắp nơi.
Giữa đám đó, vẫn có vài người nổi bật hơn hẳn.
“Woah, trượng của Hae Won-Ryang… không phải Acantha đó sao?”
 “Đó là trượng trung cấp mà? Không thể tin được.”
 “Ghê thật.”
Nhân vật chính bắt đầu thuần phục những trượng trung cấp mà bình thường phải mất nhiều năm rèn luyện mới dám đụng vào.
“Này, cậu kia hình như cũng chọn trượng trung cấp kìa?”
 “Thái tử Skalben cũng chọn trượng trung cấp?”
 “Công chúa Hong Bi-Yeon chọn Helmer, trượng trung cấp đó!”
 “Bao nhiêu pháp sư đã có giấy phép chính thức mà còn khó với tới trượng mà cô ấy chọn chứ?”
 “Năm nay điên thật.”
Nhìn quanh chỉ thấy ánh mắt người ta liên tục sáng rực trước những tiếng ồ à kinh ngạc.
“Mình cũng làm được không? Hay là mình chọn được đũa phép còn ngon hơn?” — một số học sinh bắt đầu mơ mộng.
Nếu chọn được trượng cao cấp hơn cả đám thiên tài kia, đương nhiên ánh mắt của Tháp Ma Pháp và các Đại Pháp Sư sẽ tập trung hết lên người mình.
Nghĩ vậy, không ít học sinh đổ dồn về phía Ragnarok, cây đũa phép trung–thượng cấp đang xoay chầm chậm trên trục của nó, lơ lửng giữa không trung.
Tất nhiên, đa số đều chỉ là nhân vật quần chúng.
 Không hiểu nổi giới hạn của bản thân, lại tham lam đòi thuần phục một thứ vượt xa tầm với.
“Tránh ra.”
Đám học sinh đứng quanh Ragnarok ngoảnh lại, và khi thấy Yuslek với vẻ mặt vênh váo, họ lập tức tránh đường.
Dẫu sao hắn cũng thuộc phe Thái tử Jeremy Skalben, khí thế toát ra nhìn cũng “được việc”.
Hắn vươn tay về phía Ragnarok với vẻ mặt đầy tự tin.
Một luồng rung động mạnh lan khắp khán phòng.
“Oh, oh…”
 “Không lẽ… hắn sắp cộng hưởng thành công với đũa phép trung–thượng cấp thật?”
Không đời nào.
Yuslek, đầm đìa mồ hôi, cố giằng co với Ragnarok rồi nhắm chặt mắt lại.
— PANG!!
Một vụ nổ ma lực nhỏ vang lên, gió lùa khắp khán phòng.
“Khụ!”
Yuslek bị hất văng ra sau, nằm sõng soài, nhìn chằm chằm cây đũa phép với đôi mắt trống rỗng.
“Ơ… gì…?”
Hắn chưa từng nghĩ mình sẽ bị từ chối.
 Biểu cảm ngớ ngẩn ấy nói lên cái tôi đang rạn nứt.
Con người ta, đôi khi nên biết nhận mặt giới hạn của chính mình.
“Ôi trời…”
Yuslek ngồi bệt dưới đất, không nhúc nhích.
 Trong khi đó, các học sinh khác tiếp tục thử cộng hưởng với Ragnarok.
Bang! Bang! Bang!
Tiếng nổ ma lực liên tục vang lên. Chỉ đến khi đa số đều bị hất văng, mọi người mới chấp nhận rằng Ragnarok vẫn chưa cộng hưởng một lần nào. Dần dần, người ta bắt đầu bỏ cuộc.
Tất nhiên, bỏ cuộc thì nhanh hơn.
Vì chủ nhân của cây đũa đó vốn đã được định sẵn.
Mayuseong tiến đến Ragnarok, đôi mắt cậu ta ánh lên sự hăng hái hiếm thấy.
Đám học sinh bắt đầu xôn xao:
“Này, là Mayuseong!”
 “Cậu ấy cũng thử tương tác với Ragnarok sao?”
 “Dù là Mayuseong thì Ragnarok vẫn quá sức mà…”
Nhưng cảnh tượng sau đó đập thẳng vào mặt mọi lo lắng.
Mayuseong cộng hưởng thành công với Ragnarok dễ như trở bàn tay.
Cậu rút đũa phép ra, vung nhẹ.
 Cả khán phòng chết lặng, rồi há hốc miệng.
Ngay cả khi được tận mắt nhìn thiên tài, mọi thứ vẫn khó tin.
Đúng là hắn rồi.
Trong lúc mọi sự chú ý hướng cả vào Mayuseong, tôi nhìn sang Edna.
Theo kịch bản game, người sở hữu cây đũa cấp cao còn lại — Argento — chính là Edna.
Nhưng ở đây… mọi thứ bắt đầu lệch quỹ đạo.
Khi Edna chinh phục Argento, điều đó sẽ khơi dậy sự tò mò của Mayuseong. Cậu ta sẽ bị thu hút bởi sự tồn tại của một “thiên tài khác”, từ đó bắt đầu chú ý đến cô.
 Nếu không, tuyến cốt truyện có thể rẽ sang một hướng hoàn toàn khác.
Edna, cậu định làm gì đây…?
Người phụ nữ kia không còn là nhân vật game.
 Edna bây giờ là con người thật, với vô số biến số khác lạ. Cô ấy có thể đi chệch khỏi quỹ đạo ban đầu bất cứ lúc nào.
Rồi Edna cũng bắt đầu di chuyển.
Được rồi, chọn Argento đi. Nhanh lên nào!
Mayuseong là hi vọng của thế giới này.
 Nếu Edna ở bên, kéo cậu ta về phía chính diện, tương lai sẽ dễ thở hơn rất nhiều. Thậm chí, rất có khả năng sẽ có một cái “happy ending” ra hồn.
Nhưng mà sao…
Trông cô ấy chẳng hứng thú với Argento chút nào?
Edna cau mày, bước giữa một rừng trượng với vẻ mặt bối rối. Cô ấy dường như chẳng mấy quan tâm tới Argento — thậm chí có vẻ còn không biết nó tồn tại.
Không thể nào…
Là “người được chọn” của thế giới này, Edna có thể cộng hưởng với bất kỳ cây đũa phép nào. Nếu cô chọn linh tinh một cây khác, tuyến cốt truyện với Mayuseong rất có thể sẽ… biến mất.
Có nên gợi ý cho cô ấy không?
Nhưng nếu cô ấy đã đọc nguyên tác, có thể đã đoán được đôi chút.
Biết vậy, Edna hoàn toàn có thể chọn Arcanum — cây đũa bí ẩn, tuy bất lợi lúc đầu nhưng phát huy sức mạnh kinh khủng về sau; hoặc Tumultus, cây đũa mà Eisel chọn trong nguyên tác, dẫn tới con đường reverse harem.
Đã thế, chắc mình phải lặng lẽ tiến lại gần Argento thôi.
[Flash]
Tôi lặng lẽ, như không hề có gì bất thường, dịch chuyển tới chỗ Edna.
“Hù…”
Có vẻ cô ấy giật mình vì tôi xuất hiện ngay sau lưng.
 Thật ra tôi cũng không muốn để nữ chính chú ý tới mình, nhưng hết cách rồi.
Tôi cố nói bằng giọng thân thiện nhất:
“Cậu định chọn đũa nào?”
Edna lùi lại nửa bước, ánh mắt có phần cảnh giác.
“Anh hỏi làm gì?”
“Hả? Không, tôi chỉ thấy cậu đi một mình nên muốn… giúp chút thôi.”
“Lo chọn trượng của anh đi, đừng xen vào chuyện người khác.”
… Ể? Có gì đó sai sai.
Tôi nhớ Edna là kiểu người rất dễ gần, quan hệ tốt với cả quý tộc lẫn dân thường.
Vậy mà sao bây giờ cô ấy… tỏ rõ thái độ lạnh nhạt với tôi?
 Tôi đâu có làm gì nổi bật đến mức bị ghét chứ?
Dù khó chịu, nhưng đã lỡ mở lời rồi, không thể rút.
“Tôi chỉ muốn giúp cậu chọn trượng. Sao cậu lại khó chịu vậy?”
“Tự lo cho mình trước đi, được không?”
Dù tôi nói gì, Edna vẫn đáp lại bằng giọng khó ưa.
Giờ làm gì đây…
“Chỉ là… tôi nghĩ có một cây rất hợp với cậu…”
“Anh thì biết gì?”
Edna bĩu môi nhè nhẹ. Với gương mặt đáng yêu như vậy, biểu cảm “chua” kia nhìn… khá buồn cười.
Chết tiệt. Mình lỡ tay rồi à? Hay là cô ta chẳng buồn quan tâm đến một thằng quần chúng không phải nam chính như mình?
Tôi không hiểu vì sao cô đề phòng mình, nhưng dù sao cũng phải nói cho xong.
Tôi chỉ tay về phía Argento.
“Tôi nghe nhiều tin đồn về cậu. Với cậu, chẳng phải cây đó rất hợp sao?”
Một cây đũa bạc không hoa mỹ, nhưng lại có khí chất vương giả ẩn trong vẻ giản đơn.
Khi tôi chỉ vào, mắt Edna mở to.
“… Argento?”
“Ừ, cây đó.”
Nhưng nét mặt Edna bỗng trở nên kỳ lạ.
Có gì đó khiến tôi bất an, nên định rụt tay lại.
Chính lúc ấy — một cảm giác nặng nề, sâu thẳm từ lòng bàn tay truyền lên.
 Như thể có thứ gì đó khẽ chạm vào.
“… Hả?”
Tôi cúi nhìn bàn tay trái đang đưa ra.
Trong tay tôi, một cây trượng bạc nằm yên lặng.
Không hoa văn rườm rà
 nhưng nét vương giả ẩn giấu trong sự giản dị của nó…
… Argento?
Tại sao nó lại nằm trong tay mình?
Trước khi tôi kịp hiểu chuyện gì, Argento đã ra tay trước.
— Vụt!
Âm thanh cộng hưởng vang lên mạnh không kém gì Ragnarok của Mayuseong, lan khắp đại sảnh.
“…”
“…..”
Khán phòng lập tức rơi vào im lặng.
Ánh mắt mọi người dồn hết lên bàn tay trái của tôi.
Mồ hôi túa ra ướt lưng áo.
Không phải chứ… Argento này… lẽ ra… là của Edna mà?
Tôi toang thật rồi.
Và lần này… là toang rất nặng.