Chương 191: Trình Diễn Vật Phẩm (2)
Trong những ngày còn chơi Aether World, Baek Yu-Seol từng có vài lần ký khế ước với tinh linh vì lối chơi khá “hardcore” của mình.
Dù điều kiện khắt khe, nhưng quả thật tồn tại những tinh linh sẵn sàng ký khế ước vô điều kiện, miễn là đáp ứng đủ yêu cầu.
Tuy nhiên, nếu không quản lý tốt độ thân hòa, việc chấm dứt khế ước sẽ kèm theo hình phạt, và hắn thường xuyên bị buộc phải hủy khế ước.
Vì sao ư?
Bởi tinh linh cần hấp thụ mana từ pháp sư để trưởng thành, trong khi Hội Chứng Trì Hoãn Tích Tụ Mana của hắn đồng nghĩa với việc… không có mana.
Cuối cùng, trong game, hắn hoàn toàn từ bỏ việc ký khế ước với ma thú.
Nhưng thực tế thì khác.
Dù đã thất bại bao nhiêu lần, hắn cũng không muốn buông xuôi với suy nghĩ: “Mình thất bại hoài rồi, chắc không hợp.”
Vì thế, trước Lễ Khế Ước Ma Thú, hắn đã nhận được chúc phúc của Celestia, giúp độ thân hòa với tinh linh tăng lên một chút…
‘Mình đã ký khế ước với Tinh Linh Celestia!’
[Tùy theo độ thân hòa, có thể kế thừa năng lực và đặc tính của Celestia!]
Hắn chưa từng mơ rằng mình lại có thể ký khế ước với một tinh linh từng mang dáng dấp của thần linh.
Hắn thậm chí còn không lo lắng về việc khế ước bị hủy.
Dù sao thì, chẳng phải Celestia là người chủ động đề nghị sao?
 Hơn nữa, nàng còn nói rằng tình trạng rò rỉ mana của hắn lại có lợi.
“Đây là mơ sao…?”
Những thành tựu mà trong game hắn chưa từng dám nghĩ đến, giờ đây lại lần lượt thành hiện thực.
Hắn vẫn chưa thể hoàn toàn tin nổi.
[Tinh Linh Celestia – Cấp 5]
 [Thuộc tính: Tự Nhiên]
 [Độ thân hòa: Có thể đem cả trái tim ra đánh cược]
[Đặc tính kế thừa]
[Vòng Tay Dịu Êm (Lv.3)]
[Lời Thì Thầm Của Gió (Lv.4)]
[Ký Ức Của Cụm Hoa (Lv.2)]
Quả nhiên, ma thú vẫn là ma thú.
Dù đã mất toàn bộ thuộc tính, nàng vẫn sở hữu không ít đặc tính.
Trong số đó, hắn có thể kế thừa tới ba đặc tính.
Chắc hẳn là nhờ độ thân hòa cực cao.
Hệ thống Độ Thân Hòa của Aether World vốn không chiều chuộng người chơi.
Không giống những trò chơi khác hiển thị chỉ số cảm tình rõ ràng, ở đây mọi thứ chỉ được gợi ý một cách mơ hồ.
Dù vậy, việc đoán được mức độ quan hệ cũng không quá khó.
Có lẽ nhờ việc hắn đã dâng cả trái tim để cứu mạng nàng, độ thân hòa đã chạm đỉnh.
Nếu Baek Yu-Seol có mana, hắn có thể thử những kỹ năng như “Chuyển Hóa Linh Hồn” hay “Hợp Nhất Tinh Linh”, nhưng tiếc thay, tình trạng rò rỉ mana khiến điều đó gần như bất khả thi.
Trước mắt, hắn kiểm tra các đặc tính được kế thừa.
Chúng không trực tiếp gia tăng mạnh chỉ số, nhưng hiệu quả thì vô cùng đặc thù.
Trước hết là [Vòng Tay Dịu Êm] — có tác dụng “thanh lọc cơ thể bị ô nhiễm, đưa trở về tự nhiên.”
Hắn chưa hiểu hoàn toàn, nhưng đoán rằng nó có liên quan đến việc giải độc.
Tiếp theo là [Lời Thì Thầm Của Gió] — năng lực giúp cảm nhận dòng chảy của không khí.
Cái này xem ra rất hữu dụng.
Trong chiến đấu, hắn vốn chỉ dựa vào [Trực Giác] để né tránh và phòng ngự.
Lời Thì Thầm Của Gió phối hợp với trực giác sẽ khiến cảm nhận càng thêm sắc bén.
Nếu kết hợp với Tae-Ryung Thổ Nạp Pháp, hắn tự hỏi liệu hiệu quả có thể tăng lên gấp mười lần hay không.
Cuối cùng là [Ký Ức Của Cụm Hoa].
“Cái này là sao?”
[Khi ngửi mùi hương của hoa, bạn sẽ có khả năng diễn giải ngôn ngữ của hoa.]
Hiệu quả quá mơ hồ, khiến hắn hoàn toàn không nắm bắt được.
Baek Yu-Seol hỏi Celestia, người đang ngân nga vui vẻ sau khi lập khế ước.
“Này, cái này nghĩa là gì?”
“Khi ngửi mùi hoa, cậu sẽ cảm thấy vui hơn!”
“… Ngoài ra còn tác dụng gì khác không?”
“Hử? Ừm~ Làm cậu thấy hạnh phúc!”
“À… ra vậy. Cảm ơn.”
Hắn vẫn không hiểu lắm, nhưng xem ra đây không phải đặc tính quá hữu dụng.
Dù sao thì cũng ổn.
Hắn đã có được hai đặc tính thực dụng.
Ngay lúc đó, ánh mắt hắn lại dừng ở [Vòng Tay Dịu Êm].
“… Khoan đã. Vòng Tay Dịu Êm?”
Nhớ ra mình từng thấy cụm từ này trong Thần Quyển của Ha Tae-Ryung, hắn vội lấy ra xem lại.
“… Vì thế, ta bắt đầu quá trình thanh tẩy cơ thể một cách triệt để.
 Không phải để sống lâu hơn khi khỏe mạnh, mà bởi vì càng tiếp nhận tự nhiên một cách thuần khiết, ta càng có thể sống lâu.
 Cơ thể con người, khi trưởng thành, sẽ tích tụ tạp chất và ô nhiễm — một cơ thể như vậy hoàn toàn không phù hợp để dung hòa với tự nhiên.
 Nếu muốn thực sự trở thành ‘một phần của tự nhiên’, chẳng phải nên giữ nguyên hình thái mà tự nhiên ban tặng hay sao?”
Quả nhiên là vậy.
Trong thần quyển của Ha Tae-Ryung có ghi chép về việc thanh lọc cơ thể.
Nói ngắn gọn — ông ấy đã thất bại.
Dù thử cách nào, việc đưa một cơ thể đã bị ô nhiễm quay về trạng thái ban đầu là điều bất khả thi.
Thế nhưng, ông ấy lại gặp được một cơ hội.
“… Năng lực mà nàng ban tặng cho ta đã cho phép ta thanh lọc cơ thể như tự nhiên… (lược)…
 Cuối cùng, ta đã thành công trong việc điều hòa Vi Mạch.”
Nội dung kết thúc tại đây.
Dù không nói rõ phương pháp hay quá trình, Baek Yu-Seol vẫn hiểu.
Món quà mà Ha Tae-Ryung nhận được… chính là Celestia.
Nhờ kế thừa [Vòng Tay Dịu Êm], ông ấy đã thành công trong việc thanh lọc cơ thể.
Điều hòa Vi Mạch.
Nghe có vẻ cao siêu, nhưng nói đơn giản thì giống như loại bỏ tạp chất trong máu.
Và thông qua quá trình này…
Baek Yu-Seol có thể sẽ trở nên mạnh hơn, thậm chí nhanh hơn cả Ha Tae-Ryung năm xưa.
Trong lòng hắn dâng lên một cảm giác biết ơn sâu sắc với Celestia — người đã dẫn dắt hắn đến với đại tông sư Ha Tae-Ryung, lại còn ban cho hắn món quà tương thích đến vậy.
Maizen Tyren đột ngột hóa thành Hắc Pháp Sư…
Giờ nghĩ lại, lý do hắn có thể vượt qua tình cảnh tuyệt vọng đó hoàn toàn là nhờ món quà của Celestia.
Nếu không gặp được nàng…
Hắn chắc chắn đã mất tất cả và rơi vào tuyệt vọng.
Một lần nữa, hắn nhận ra Celestia quan trọng với mình đến nhường nào.
“Dù sao thì… có chuyện này.”
“Hả?”
Biết ơn thì vẫn là biết ơn.
“Tôi nghe nói… bạn của cô còn tinh thông cả kiếm thuật?”
“Đúng vậy! Anh ấy lợi hại lắm!”
“Cô có thể kể cho tôi nghe kỹ hơn không?”
Có thể học được gì thì cứ học hết.
Giữa họ đã đến mức trao cả trái tim cho nhau, hỏi chừng này cũng chẳng sao.
Hội thảo Aslan sẽ quy tụ các pháp sư từ khắp nơi trên thế giới.
Đương nhiên, gia tộc Adolveit cũng không thể vắng mặt.
Cho đến năm ngoái, Hong Si-Hwa Adolveit — chị gái của Hong Bi-Yeon — vẫn luôn tham dự.
Mỗi năm, nàng đều nộp những luận văn xuất sắc, đưa ra các phát biểu gây chấn động, thu hút sự chú ý của toàn hội thảo.
Toàn là thủ đoạn chính trị.
Dám hành động táo bạo tại Aslan — nơi chỉ có thiên tài — bản thân đã là một màn phô diễn để tiến gần đến ngôi vị quốc vương.
“Ta thông minh đến mức này. Và ta có thể nói chuyện với thế giới một cách đường hoàng.”
Hong Si-Hwa đã dành trọn mười năm ở Aslan, chứng minh năng lực của mình không chút nghi ngờ.
Giờ đây, cây gậy ấy đã được trao cho Hong Bi-Yeon.
Từ nay về sau, từng hành động của nàng sẽ bị đem ra so sánh với Hong Si-Hwa.
Nàng không được phép thua kém dù chỉ một chút.
Hít…
Chỉ còn khoảng hai tuần nữa là đến Hội thảo Aslan.
Nói không căng thẳng thì là nói dối, nhưng vô số luận văn được chuẩn bị suốt nhiều năm, với sự hỗ trợ của rất nhiều pháp sư, đã mang lại cho nàng chút an tâm.
Với luận văn thế này…
Ít nhất cũng có thể sánh ngang với màn trình diễn ma pháp hùng vĩ mà Hong Si-Hwa từng thể hiện.
Cộc!
Ngay khi Hong Bi-Yeon chuẩn bị đọc lại luận văn lần cuối, có người gõ cửa ký túc xá.
“Vào đi.”
Cuối tuần, nàng nghĩ đó chỉ là thành viên trong phe.
Nhưng…
“Hong Bi-Yeon, ta có việc cần gặp.”
Một giọng đàn ông xa lạ vang lên.
Nàng mở cửa với vẻ nghi hoặc.
Bên ngoài là một người đàn ông trông như trợ giảng, khẽ gật đầu chào.
“Có chuyện gì?”
“Giám đốc Milkenen muốn gặp cô.”
“… Milkenen?”
“Đúng vậy. Nếu có thời gian, mong cô đi ngay.”
Dù thái độ lịch sự, nhưng ánh mắt người đó không hề mang thiện ý.
Tại sao Milkenen lại muốn gặp mình…
Trong Stella, nàng không tham gia tranh đấu chính trị, nhưng ranh giới ‘người của mình’ và ‘không phải người của mình’ vẫn rất rõ ràng.
Milkenen là nhân vật quyền lực nhất trong hội đồng Stella — và chắc chắn thuộc nhóm thứ hai.
Ông ta đã ở đó từ thời Hong Si-Hwa.
Từ góc nhìn của Hong Bi-Yeon, không có lý do gì để cố kéo Milkenen về phe mình — nhất là khi những nỗ lực của Hong Si-Hwa trước đây đều vô ích.
Hơn nữa, Milkenen cũng chẳng phải công dân của Adolveit.
Vậy nàng quan tâm làm gì?
“Được. Đi ngay bây giờ.”
Và lý do nhanh chóng lộ rõ…
… theo hướng tệ nhất có thể.
“Hong Bi-Yeon.”
“… Vâng.”
Cạch!
Đặt tách trà xuống bàn một cách tao nhã, Milkenen chỉ vào luận văn của nàng.
“Ta nghe nói cô định trình bày luận văn này tại Hội thảo Aslan. Đúng không?”
“Vâng.”
Mồ hôi lạnh chảy dọc sống lưng.
Xin đừng là chuyện mình đang nghĩ tới…
Nàng cầu nguyện trong tuyệt vọng.
“Rất tiếc. Luận văn này không được phép trình bày tại Aslan.”
“… Vì sao?”
Cắn chặt môi, nàng hỏi bằng giọng nặng nề.
Milkenen đáp lại, không hề có cảm xúc.
“Chúng tôi phát hiện mức độ ‘tương đồng’ rất cao với một luận văn đã từng được trình bày trước đây.”
…
“Chẳng phải cô đã sử dụng Công Thức Điểm Lagrange từ ‘Định Luật Đa Diện của Pertin’ sao?
 Công thức từng được lồng ghép bí mật trong đề thi thử mà Giáo sư Colani giao ba mươi bảy năm trước…”
Milkenen bắt đầu giải phẫu luận văn của Hong Bi-Yeon từng phần một.
Và…
Phần lớn đều chính xác.
Sự thật là, Hong Bi-Yeon đã xây dựng luận văn này bằng sức mạnh của nhiều pháp sư khác.
Nhưng đó không phải lỗi của nàng.
Các “người tham dự cố định” tại Aslan đều làm vậy.
Nếu không, làm sao họ duy trì tư cách suốt hàng chục năm?
Ai cũng dùng mánh cả.
Vậy tại sao… lại nhắm vào nàng?
Nàng không cần suy nghĩ cũng biết lý do.
Một cái tên lập tức hiện lên trong đầu.
Hong Si-Hwa…!
Nàng đã lường trước sẽ gặp cản trở.
Việc công chúa Adolveit lần đầu bước lên sân khấu thế giới, đương nhiên sẽ bị những kẻ tính toán nhằm vào.
Nhưng nàng chưa từng nghĩ…
Người ra tay lại là Milkenen.
“Hong Bi-Yeon, ta biết điều này rất khó chấp nhận, nhưng không còn cách nào khác. Giới ma pháp lo ngại sẽ xảy ra phản ứng dữ dội.”
Nói xong, Milkenen im lặng.
Không chần chừ, Hong Bi-Yeon gật đầu.
“Vâng.”
Dù vậy, nàng vẫn có thể phớt lờ tất cả và nộp luận văn lên Aslan.
Nhưng nếu làm thế, hậu quả còn tệ hơn.
Với ảnh hưởng của Milkenen, chắc chắn sẽ bùng nổ bê bối đạo văn ngay tại hội thảo.
So với những chiến tích huy hoàng liên tiếp của Hong Si-Hwa, danh tiếng của Hong Bi-Yeon sẽ rơi thẳng xuống vực sâu.
Đã vậy… thì viết luận văn khác trước khi Aslan bắt đầu.
Cạch!
Rời khỏi phòng Milkenen, Hong Bi-Yeon cắn chặt môi.
Chỉ còn hai tuần.
Một câu chuyện thật đáng tiếc.
Nhưng nàng không có năng lực để tự mình viết một luận văn xuất sắc đến vậy.
Cảm giác tuyệt vọng dâng lên từ sâu trong lồng ngực.
Không còn cách nào khác.
Chẳng lẽ nàng chỉ có thể tiếp tục bị Hong Si-Hwa thao túng?
Không! Không phải vậy!
Hong Bi-Yeon nghiến răng, đến bật máu — nhưng không cảm thấy đau.
Mình biết mình là ai.
Đúng vậy.
Trước khi vào Stella, Hong Bi-Yeon chẳng làm được gì nếu không dựa vào người khác.
Nếu là khi đó, nàng đã bỏ cuộc.
Không — thực tại sẽ bỏ rơi nàng.
Nhưng không phải bây giờ.
Giờ đây, nàng có lý do để không được phép bỏ cuộc.
Vì thế, nàng không thể để mọi thứ sụp đổ ngay từ đầu.
Thật nực cười khi sự thật này bị phơi bày chỉ hai tuần trước hội thảo.
Hong Si-Hwa hẳn đã tin rằng nàng không thể tự viết một luận văn mới trong khoảng thời gian đó.
Hong Bi-Yeon siết chặt nắm tay, rồi xoay người.
Không quay về ký túc xá —
Mà hướng thẳng đến thư viện.
“Ngươi nghĩ… ta không làm được sao?”
11 giờ đêm.
Khoảnh khắc ánh trăng nhợt nhạt chiếu rọi rìa thế giới.
Ngày của Hong Bi-Yeon…
 chỉ vừa mới bắt đầu.