Bản dịch chuẩn – thuần Việt – sát nguyên tác
“Phù…”
 Tôi thở dài. Bên cạnh, Mayuseong nghiêng đầu với giọng điệu thân thiện đặc trưng của hắn.
“Yu-Seol, sao cậu lại đến đây?”
Cả tôi còn chẳng muốn đến nữa.
“Cậu chẳng cần nghe mấy thứ này. Có lý do đặc biệt gì chứ?”
— Không hề có.
Tôi bị ép đến đây bởi thông báo cảnh cáo dành cho học sinh điểm thấp trong bài Phân Lớp.
 Không đúng lúc chút nào…
[Episode 3 – Lễ Thừa Kế Trượng Pháp] vừa hoàn thành theo kiểu rất… đặc biệt.
 Nhận được nhiều EXP thì tốt thật, nhưng cái tệ nhất chính là đống sự chú ý không mong muốn kéo đến.
Đời học sinh yên bình của tôi tiêu tùng rồi.
 Tệ hơn nữa, cái trượng Argento — thứ khiến tôi nổi như cồn — giờ hoàn toàn vô dụng với tôi.
Tại sao mày lại chọn tao chứ…?
Tôi chưa từng thấy ai khác ngoài Edna sở hữu Argento, nên cũng chẳng hiểu nó muốn gì ở mình.
“Thôi nào. Ngừng nói chuyện và bắt đầu lớp phụ đạo.”
Kyle vỗ lên bảng đen.
 Một số học sinh thường dân ngẩng đầu, còn đám quý tộc thì bĩu môi khó chịu.
Nhưng vì Kyle được các giáo sư hậu thuẫn, chẳng ai dám cãi.
“Hôm nay chúng ta xem lại đề thi Phân Lớp. Như các cậu biết, kỳ thi lần này có ba câu hỏi khét tiếng — được gọi là ba câu hỏi quỷ. Và tôi đã giải được một câu.”
Đôi mắt của Hong Bi-Yeon sáng rực.
 Đó là lý do duy nhất cô ta đến đây.
Làm thế nào để giải được ba câu hỏi ấy?
 Nếu có người nào giải được, cô ta nhất định phải trực tiếp nghe.
Các học sinh khác cũng hóng.
 Kyle vô cùng thỏa mãn khi nhận được ánh nhìn của cả lớp, liền chỉnh lại kính.
“Giờ tôi sẽ giải thích cách làm. Thật ra câu này giống như một cái bẫy hơn. Nó được thiết kế để khiến học sinh trả lời sai. Nhưng trước hết…”
Một vài người mở vở ghi chép.
 Cách giải của Kyle khá trơn tru… nhưng chỉ có vẻ logic, chứ không đúng thực chất.
Mayuseong, nhận ra điều đó, khẽ chạm vai tôi.
“Cậu thấy sao? Đúng không?”
Làm gì tôi biết được.
 Tôi đang không đeo Sentient Spec.
“Ba câu hỏi quỷ gì cơ? Cậu đang nói cái gì thế?”
Tôi đến đây đâu phải để học hành gì, nên theo kịp câu chuyện… là bất khả thi.
Thế nên tôi đáp cho có lệ:
“Không chắc lắm.”
Dẫu tôi nói rất nhỏ, cả phòng im phăng phắc nên ai cũng nghe được.
“Ai vậy?”
 “Baek Yu-Seol đấy.”
 “À… hắn sao.”
Học sinh kỳ lạ, giải sai toàn bộ trừ mỗi ba câu hỏi quỷ.
Và giờ hắn ta nói:
 “Không chắc.”
Tức là—
— Cậu ta đang nói lời của Kyle sai?
Ai cũng hiểu theo hướng đó.
Thực tế là: tôi giải được cả ba câu, còn Kyle dù điểm lý thuyết tuyệt đối cũng chỉ đúng một câu.
—— Rắc!
Viên phấn trong tay Kyle gãy đôi vì hắn bóp quá mạnh.
Tôi liếc nhìn Mayuseong đầy oán trách.
 Chính hắn tạo ra tình huống này, nhưng lại giả bộ vô tội mà nhếch mắt cười vui vẻ.
Đồ khốn… cố ý hết đúng không?
Tính cách Mayuseong là vậy.
 Kyle bị chọc tức nên hắn mới cố tình đẩy tôi ra trước.
“Giải thích của tôi sai à? Vậy, Baek Yu-Seol, cậu thử giải thích xem?”
“Ehhh…”
Đã đoán trước rồi.
 Tôi liếc Mayuseong một cái rồi đeo Sentient Spec.
Ba câu hỏi quỷ.
 Nghe tên thì ghê, nhưng thực ra là câu đố vô nghĩa.
Ví dụ câu hỏi:
[Pháp sư nói: “Đại Địa, đáp lại lời triệu hoán của ta!”
 Khi ta niệm chú, khối lượng đất tăng gấp đôi. Vì sao?]
Đáp án rất đơn giản:
→ Do các nguyên tố đất tụ lại với nhau nên khối lượng tăng gấp đôi.
Nghe vô lý, nhưng… đúng là như vậy.
Còn Kyle thì phân tích toán học một đống:
 Ma lực đóng vai trò xúc tác → nguyên tố liên kết → bla bla → tăng khối lượng…
Nói chung là toàn rác rưởi học thuật.
Dù cách giải của Kyle vẫn giúp ra đáp án đúng một lần, nhưng nếu gặp một câu tương tự, cách đó sẽ sai ngay lập tức.
“Tôi không thể chỉ cách giải. Tôi chỉ chỉ ra sai sót thôi.”
“… Hả?”
Dựa vào Sentient Spec, tôi chỉ vào chỗ sai trong lời giải Kyle:
“Đề bài dùng nguyên tố đất. Nhưng nếu thay bằng nước hoặc gió thì sao? Công thức của cậu còn dùng được không?”
“Cái đó… thì ta đổi công thức khác…”
“Đó chính là vấn đề. Tại sao với những câu hỏi cùng bản chất, lại phải đổi hàng tá công thức?
 Có phải bản chất lời giải cần thay đổi, chứ không phải công thức?”
“Sao cũng được, lời giải của cậu là ăn may. Hoàn toàn không hợp ý của người ra đề. Vấn đề này… chẳng cần công thức hay ký tự rune gì cả. Nhưng cậu cứ cố nhét kiến thức vào.”
Tôi chẳng biết nhiều về ma pháp.
 Tôi chỉ chỉ đúng cốt lõi được đánh dấu trên Spec.
“Nếu đổi chỗ này một chút thôi, toàn bộ lời giải của cậu sẽ vô nghĩa. Giải thích thử xem?”
Kyle không phải may mắn giải được câu này.
 Nhưng với dạng câu tương tự — hắn chắc chắn không thể giải nổi.
Tôi chẳng cần nói nhiều — chỉ cần chứng minh hắn sai.
“À…!”
 “Đúng thật…”
Mấy học sinh thông minh bắt đầu ghi chép lia lịa.
 Edna cũng bất ngờ, nhưng cố giữ nét mặt bình tĩnh.
Ngược lại, cô nhìn sang Eisel và Hong Bi-Yeon:
“Không phải lẽ ra hai người này phải cãi nhau sao?”
Theo tiểu thuyết gốc, lẽ ra ở đây sẽ có một màn đấu khẩu kịch liệt.
 Nhưng giờ cả hai đều đang chằm chằm ghi chép phần lời giải.
Có nên… vui vì nữ chính với phản diện không đánh nhau không?
… Thôi cứ nghĩ tích cực vậy.
Kyle đứng chết trân.
 “Mình… sai thật sao?”
Sau một lúc, Kyle cúi đầu và thừa nhận.
“Cậu nói… đúng.”
“Ồ, vậy à.”
Dù bị bóc mẽ hoàn toàn, Kyle không giận mà lại chìm trong hoài nghi bản thân.
“Có lẽ… mình chỉ may mắn giải được thôi…”
Không lâu sau, lớp kết thúc.
 Tôi bước ra sớm nhất có thể.
Tôi không chịu nổi cái không khí ngột ngạt ấy, nhất là khi phải ngồi cạnh Mayuseong.
“Tạm biệt! Mai gặp nhé!”
Bỏ lại tiếng chào nhiệt tình của hắn, tôi bước qua hành lang cũ kỹ.
Nếu lỡ dây vào loại như hắn… chắc kiếp này tiêu.
Tôi vẫn không hiểu vì sao Argento lại chọn tôi, và làm sao sự việc lại đến mức này.
Khi hành lang dần vắng người, tôi chuẩn bị về ký túc xá… thì ở góc lối sang ký túc xá nam, có người đang đứng tựa tường.
— Công chúa Hong Bi-Yeon Adolevit.
Hả?
Tôi giả vờ không thấy và định bước qua, nhưng cô ta bước ra chắn đường.
“… Gì vậy?”
“Lúc nãy, tại sao cậu không giải thích rõ cách làm?”
Không phải tôi không muốn giải thích.
 Mà tôi không thể. Giải kiểu vô nghĩa đó làm sao giải thích hợp lý được?
 Phương pháp tôi nói ra còn chẳng áp dụng được cho câu khác.
“Tôi… không có gì để nói cả.”
“Tôi hiểu rồi.
 Cậu không muốn tiết lộ lời giải ở chỗ đó, đúng không?”
Hể—?
Không phải vậy, nhưng Bi-Yeon gật đầu như thể đã hiểu mọi chuyện.
“Được. Cậu muốn một cái giá, đúng chứ?”
“G-Giá… gì cơ?”
“Phải, cái giá.”
Cô chạm tay lên thái dương mình, nói như chuyện đương nhiên:
“Tôi sẽ trả công xứng đáng.
 Hãy cho tôi biết thứ cậu đang giấu.”