Chương 214: Dường Như Khó Hơn Thường Lệ (1)
Sau khi Phân Tích Ma Pháp và phần trình bày của Hong Bi-Yeon hoàn toàn kết thúc, Hong Si-hwa rời khỏi hội trường, tìm đến nhà vệ sinh nữ vắng người.
Cô mở vòi nước, rửa mặt qua loa nhưng vẫn giữ sự cẩn thận, rồi ngẩng đầu nhìn vào gương.
Cô đang cười.
Trong tấm gương, Hong Si-hwa đeo một chiếc mặt nạ hạnh phúc, đến mức các cơ mặt giật nhẹ như thể đã quá mệt mỏi với nó.
Cố tình nhíu mày, nhưng khóe môi cô vẫn cong lên đầy vẻ đùa cợt.
Tại Hội Thảo Aslan lần này, cô đã thua Hong Bi-Yeon.
Một thất bại đáng xấu hổ đến mức hoàn hảo.
Đứa trẻ cứng đầu đó cuối cùng cũng vượt qua người chị của mình.
Nghĩ lại thì… thật đáng kinh ngạc.
 Con bé đã chuẩn bị cho ngày hôm nay suốt nhiều năm trời.
“Pháp sư Hong Si-hwa, trong vòng một năm tới, cô không được tham gia bất kỳ buổi thuyết trình hay hội thảo học thuật nào. Đồng thời, trong ba năm, cô cũng không được yêu cầu Phân Tích Ma Pháp. Ngoài ra, trong tương lai…”
Chẳng phải yêu cầu Phân Tích Ma Pháp được xem là hành vi bôi nhọ danh dự của pháp sư sao?
Nếu đối phương chứng minh được ma pháp của mình là nguyên bản, thì người yêu cầu Phân Tích sẽ bị đình chỉ tạm thời khỏi cộng đồng ma pháp.
Chỉ vậy thôi.
Nhưng trước khi là pháp sư, Hong Si-hwa là hoàng tộc.
Cô là công chúa tranh đoạt ngai vàng với Hong Bi-Yeon.
Có lẽ sau hội thảo hôm nay, truyền thông sẽ chỉ xoay quanh cô.
[Hong Si-hwa! Thất bại trước em gái ruột!]
 [Yêu cầu Phân Tích Ma Pháp với Hong Bi-Yeon, nhưng kết quả lại là ma pháp nguyên bản…]
 [Phân Tích Ma Pháp không công bằng? Đây có phải cái bẫy?]
 [Đại công chúa khơi mào đối đầu chính trị ngay tại Hội Thảo Aslan—liệu có ổn không?]
Cô có thể tưởng tượng rõ mồn một.
Truyền thông sẽ vào cuộc.
Có lẽ, ngay lúc này, những bài báo ấy đã được viết ra rồi.
Cô đã thua một trận không nên thua.
Bị phản đòn một cách hoàn hảo.
Hoàn toàn không kịp trở tay.
Cô không ngờ em gái mình lại trưởng thành đến mức này.
Thế nhưng…
Kỳ lạ thay, cô không cảm thấy quá đau buồn.
Trong gương, Hong Si-hwa vẫn tiếp tục mỉm cười.
“Si-hwa à, cười lên một chút thì em sẽ xinh hơn đấy. Sao lúc nào cũng cau có vậy?”
Đột nhiên, hình ảnh người chị cả đã mất — Hong Eulin hiện lên trong đầu cô.
Cô không biết vì sao lại như vậy.
Chị ấy từng nói rất nhiều lần:
“Chị may mắn vì chết trước. Không cần phải giành giật mạng sống với những đứa em mà chị yêu thương.”
 “Chị thấy có lỗi với các em… Giá như chúng ta không phải hoàng tộc thì tốt biết mấy. Có lẽ đã có thể sống bình thường và hạnh phúc. Đôi khi chị nghĩ vậy.”
Lúc đó, Hong Si-hwa không hề đeo chiếc mặt nạ này.
Cô tự hỏi, mình bắt đầu đeo nó từ khi nào.
… Có lẽ là từ ngày toàn thân Hong Eulin bị thiêu rụi và qua đời.
Khi chị cả hấp hối, Hong Si-hwa không có mặt.
Có lẽ cô đã không muốn chứng kiến cảnh ấy.
Mỗi lần gặp chị, Hong Eulin đều đưa ra lời khuyên, lời chỉ dẫn…
 nhưng Hong Si-hwa phớt lờ, vì nghĩ rằng họ không giống nhau.
“Hãy trân trọng và bảo vệ em gái mình, Hong Si-hwa.”
 “Nhất định phải có cách. Một con đường để cả hai cùng sống sót.”
 “Hãy trốn khỏi số phận bị nguyền rủa của Adolveit… Em có thể làm được… Cả hai đứa đều có thể.”
“Buồn cười thật. Làm gì có cách như thế.”
Dòng máu Adolveit mang theo Lời Nguyền Hủy Diệt.
Toàn thân sẽ hóa thành lửa và chết trước tuổi ba mươi.
Không ai biết chính xác khi nào cái chết sẽ đến.
Càng có thiên phú hỏa hệ, chết càng sớm.
Người chị cả Hong Eulin có tài năng hỏa hệ xuất chúng… và đã chết rất trẻ.
Còn cô, vì kém tài, có lẽ sống được đến ba mươi.
Nhưng Hong Bi-Yeon, kẻ gần như hòa làm một với hỏa thuộc tính,
 có lẽ khó mà qua nổi tuổi hai mươi.
Hong Si-hwa hiểu tất cả điều đó từ năm mười bảy tuổi.
Cả cô và em gái.
Cả hai đều định mệnh sẽ chết như chị cả.
Chỉ có một con đường để thoát khỏi Lời Nguyền Hủy Diệt:
→ Kế thừa ngai vàng, nhận lấy Vương Miện Hỏa Diễm.
Chiếc vương miện do Pháp Sư Thủy Tổ tạo ra cho tổ tiên họ,
 có thể giúp người đội nó sống sót.
Nhưng…
Chỉ có một chiếc vương miện.
“Một trong hai chúng ta… rốt cuộc, phải chết.”
“Bi-Yeon… em vẫn chưa biết điều này, đúng không?”
Khi Bi-Yeon biết rằng trong lồng ngực mình có một ngọn lửa,
 đang âm thầm gặm nhấm trái tim từng ngày…
Con bé sẽ phản ứng ra sao?
Tuyệt vọng?
Không.
Giờ đây, cô có thể chắc chắn.
Em gái cô không còn là đứa trẻ ngày xưa nữa.
Đứa trẻ ấy hẳn sẽ…
Đối diện và chiến đấu với số phận.
“Phải giãy giụa thêm chút nữa đi, em gái của chị.”
 “Chúng ta phải làm vậy… để cả hai đều sống sót.”
Vỗ tay! Vỗ tay! Vỗ tay! Vỗ tay!
Giữa tiếng hoan hô và tràng pháo tay cuồng nhiệt,
 Baek Yu-Seol uể oải mở mắt, dụi đôi mắt đỏ ngầu.
“Ưgh…”
Buồn ngủ đến mức không cưỡng lại nổi.
Thà để cậu tranh luận một trăm phút còn hơn.
“Buồn ngủ quá…”
Dù đã uống ba cốc cà phê đậm đặc trong giờ nghỉ,
 cơn buồn ngủ vẫn không tan.
Những học thuyết ma pháp gây buồn ngủ còn đánh bại cả caffeine.
Ma pháp rốt cuộc là cái quái gì vậy?
Hội Thảo Aslan đòi hỏi tập trung cao độ.
Dù tinh thần lực của Baek Yu-Seol đã được cường hóa đáng kể,
 giúp khả năng tập trung vượt trội,
 nhưng không hiểu nội dung thì cũng vô ích.
Cậu tự hào vì mình vẫn còn thức,
 trong khi mọi người đang trao đổi bằng thứ “ngôn ngữ người ngoài hành tinh” buồn tẻ.
“Ghê thật.”
 “Quả nhiên đúng như lời đồn.”
 “Wow… đã là lần thứ ba rồi.”
 “Không biết năm nay sẽ thế nào đây.”
 “Chết tiệt… năm nào không trúng, lại trúng năm nay. Tại sao bọn trẻ này luận văn còn hay hơn mình…”
 “Bình tĩnh đi. Xem như năm xui xẻo thôi.”
Giữa tiếng xôn xao, ánh mắt mọi người dồn về sân khấu.
Ở đó, một cô gái nhỏ nhắn tóc ngắn mỉm cười,
 trước mặt là một quả cầu ánh sáng lơ lửng.
Cô toát ra khí chất nhân vật chính hơn bất kỳ ai.
Một màn trình diễn ánh sáng lộng lẫy đang diễn ra.
À, đến lượt Edna rồi.
Là nhân vật chính của thế giới này,
 Edna trình bày học thuyết đẹp đẽ nhất tại Hội Thảo Aslan
 — không ai dám xen ngang.
Ảnh hưởng từ Baek Yu-Seol đã nâng tầm luận văn của Eisel và Hong Bi-Yeon lên mức của Edna,
 nhưng vẫn không che mờ được ánh sáng của cô.
《Tổng Luận Ma Pháp Ánh Sáng》
Về bản chất, Edna vốn ở vị trí buộc phải thu hút sự chú ý.
Cô đã hệ thống hóa hoàn hảo ma pháp ánh sáng của thiên sứ —
 một lĩnh vực vẫn còn là bí ẩn với nhân loại.
Việc thành viên Thánh Điện lén đến quan sát đã nói lên tất cả.
“Xuất sắc. Thật sự xuất sắc.”
Chủ tịch Jiaryumon gật đầu, gương mặt rạng rỡ hiếm thấy.
“Cảm ơn.”
Ngay cả khi Edna rời sân khấu,
 tiếng xôn xao vẫn chưa dứt.
Nếu Eisel và Hong Bi-Yeon gây ấn tượng mạnh,
 thì Edna mang đến hơi thở của thế kỷ 21,
 tạo nên một buổi trình diễn khó quên.
Đây chính là Edna sao…
Thật đáng kinh ngạc, nhưng…
Vấn đề nằm ở chỗ: người tiếp theo là Baek Yu-Seol.
“Haiz…”
Cậu gần như không chuẩn bị gì cả.
Chỉ mang theo một luận văn viết qua loa trong kỳ thi.
Vì tâm điểm Aslan là bộ ba kia,
 cậu thậm chí không nghĩ đến việc gây chú ý.
Ngay cả khi Edna xem qua luận văn,
 cũng chỉ nhận xét gọn lỏn:
“Ổn áp.”
Một bài trình bày đủ tư cách tham dự Aslan.
Không đến mức bị coi thường,
 nhưng so với bộ ba kia thì kém xa.
… Mà đó vốn là kế hoạch ban đầu.
Baek Yu-Seol rời chỗ ngồi.
Sau một khoảng nghỉ ngắn,
 đã đến lúc bước lên bục.
Trên hành lang, cậu gặp Edna.
“Đến lượt cậu tiếp theo à? Chúc may mắn nhé.”
“Không cần. Tôi trình bày cho xong thôi.”
“Aslan được người ta mong chờ như vậy, làm thế không quá thờ ơ sao?”
“Không biết nữa. Phiền phức quá…”
“Dù sao thì, cố lên!”
Có lẽ vì vừa trình bày thành công, Edna rời đi với bước chân nhẹ nhàng.
Baek Yu-Seol thoáng nghĩ dáng đi của cô trông trẻ con,
 rồi nhanh chóng gạt đi.
Cậu tiến đến lối vào bục, nơi nhân viên tổ chức đang đợi.
Thấy vẻ lười nhác của cậu, người đó khẽ cười.
“Xin chờ một lát.”
“Vâng.”
Bên trong, người dẫn chương trình đang giới thiệu.
“Siêu Tân Tinh của Học Viện Stella!
 Sau đây là phần trình bày của Baek Yu-Seol,
 pháp sư đầu tiên thành công khống chế ma pháp Flash!”
“Cậu có thể vào rồi.”
Baek Yu-Seol bước qua cánh cửa, tiến lên bục.
Bị hàng trăm ánh mắt nhìn xuống,
 cảm giác như võ sĩ giác đấu trong đấu trường.
Ánh mắt ai nấy đều sáng rực.
Dù đã có vô số bài trình bày xuất sắc,
 sự mong đợi dành cho “Baek Yu-Seol” là không thể tránh khỏi.
Một pháp sư điều khiển được Flash.
Suốt hàng trăm năm, vô số pháp sư thất bại,
 vậy mà một học viên lại làm được điều “bất khả”.
Vì thế, ai cũng đinh ninh
 cậu sẽ trình bày luận văn về Flash.
Nhưng…
Đáng tiếc thay,
 cậu không hiểu nguyên lý của Flash.
Chỉ là… dùng được thì dùng thôi.
Vì vậy, bài trình bày hôm nay rất có thể gây thất vọng.
“Hôm nay, chủ đề của tôi là…
 Thiết kế mạch xếp chồng của Prokitex.”
Ngay khi Baek Yu-Seol cất lời,
 sự bối rối hiện rõ trên gương mặt các pháp sư.
Có người còn tưởng mình nghe nhầm.
Khoan đã, còn Flash thì sao?
Ánh mắt nghi hoặc đổ dồn về phía cậu.
… Tôi cũng không biết nữa.
Dù đã lường trước sự thất vọng,
 Baek Yu-Seol vẫn kiên định tiếp tục.
Ma pháp của cậu không hề tệ.
Với một pháp sư mười bảy tuổi,
 viết được luận văn như vậy đã là khó.
Nhưng trong hội trường toàn thiên tài,
 nó trở nên tầm thường, thậm chí đáng thất vọng.
Hay đúng hơn là… kỳ vọng quá cao.
Cơ hội đây rồi.
Ánh mắt Cellyn lóe sáng.
Cô không ngờ Baek Yu-Seol lại mang đến
 một luận văn lỏng lẻo đến vậy.
Không chỉ một, mà rất nhiều điểm có thể công kích.
Bởi vì ma pháp của cậu ngang nhiên phủ nhận tiền đề “bất khả” đã được chứng minh trong quá khứ.
Không chỉ riêng cô nghĩ vậy.
Một số pháp sư khác cũng sững sờ.
Lấy tiền đề bất khả làm nền,
 rồi giảng như thể nó có thể xảy ra — thật nực cười.
Nhưng cách cậu trình bày lại khiến người ta thoáng nghĩ:
… Khoan đã, lẽ nào thật sự có thể?
“Tôi đã phân tích kỹ lưỡng ma pháp của Baek Yu-Seol.”
Từ tiền đề bất khả,
 cô đã chuẩn bị một loạt câu hỏi hiểm hóc.
Nếu mọi thứ kết thúc như kế hoạch…
Lòng tự tôn của Baek Yu-Seol với tư cách pháp sư sẽ sụp đổ hoàn toàn.
Ma pháp của Eisel là bất khả xâm phạm.
Nhưng Baek Yu-Seol thì khác.
Ma pháp của cậu giống như lâu đài cát mong manh.
Khi phần trình bày gần kết thúc,
 những pháp sư bất mãn đã đặt tay lên nút phản biện.
Nhưng…
Họ sẽ không có cơ hội.
Lần này… ta sẽ dùng hết bốn lượt còn lại.
Trước khi bất kỳ ai khác can thiệp—
Cô ta định tự tay phá nát Baek Yu-Seol.