Chương 219: Kỳ Nghỉ Hè (3)
Kỳ nghỉ hè đã đến.
Nếu tưởng tượng kỳ nghỉ hè trong thể loại học viện giả tưởng – lãng mạn – mô phỏng hẹn hò, thì bất kể hoàn cảnh thế nào, người ta cũng mong chờ sự kiện đi biển.
Ngay cả trong Aether World Online cũng có event bãi biển mùa hè.
Chắc chắn là có.
Nhưng…
Trong cụm thể loại kể trên, đã bị bỏ sót một từ.
Đó là — “Reverse Harem”.
Aether World phần lớn do game thủ nam chơi, nhưng thể loại cốt lõi của nó lại là reverse harem hướng nữ.
Trong game, Edna dẫn theo một nhóm nam chính, thuê một biệt thự xa hoa ở đâu đó để tổ chức lễ hội mùa hè.
 Những cuộc cạnh tranh ngấm ngầm giữa các nam chính, hay những màn va chạm bí mật xảy ra tại đó…
 theo lời các cô gái thì, nó có sức hấp dẫn đặc biệt.
Baek Yu-Seol chưa từng xem nên không biết.
Dù sao thì, chuyện đó không quan trọng.
Kỳ nghỉ hè là khoảng thời gian duy nhất học viên Stella có thể ở ngoài học viện lâu ngày, nếu không đăng ký lớp học theo mùa.
Những học viên như Baek Yu-Seol — không có quê nhà hoặc không muốn về quê — sẽ ở lại học viện, nhưng đa số đều trở về gia đình.
Vì phải ở lại để học tập, lại không có tình tiết cốt truyện nào sắp xảy ra, Baek Yu-Seol dự định ra ngoài lang thang một chút.
Có rất nhiều thứ để làm:
 thám hiểm hầm ngục, săn bắn, rèn luyện, nhiệm vụ phụ…
Dĩ nhiên, điều quan trọng nhất là Tập thứ tám [Tha Hóa Hắc Ma Pháp] sắp tới và Học Viện Đối Kháng vào cuối kỳ nghỉ hè.
Học Viện Đối Kháng.
Đó là sự kiện để học viên đã học đối chiến ma pháp 1v1 trong học kỳ đầu làm quen với PvP.
Từ giải 3v3, cho đến sinh tồn 100 người.
Baek Yu-Seol định tham gia Battle Royale Sinh Tồn 100 Người.
Một trò sinh tồn đơn giản nhưng khắc nghiệt:
 100 pháp sư bị thả ngẫu nhiên xuống chiến trường,
 tự thu thập trang bị ma pháp, chiến đấu,
 và sống sót đến cuối cùng để giành chiến thắng.
Thể loại battle royale từng xuất hiện ở nhiều dòng game trên Trái Đất và lần nào cũng nổi tiếng, nên sự kiện này có lượng người tham gia cực lớn.
Tất nhiên, ở thế giới này không có “người chơi”,
 nhưng vì là Học Viện Đối Kháng,
 các ma pháp chiến binh tinh anh từ nhiều học viện danh giá chắc chắn sẽ tham gia.
“Yu-Seol, cậu cũng đăng ký à?”
Đứng trước bảng thông báo trong lớp, Mayuseong tiến lại hỏi.
“Ừ.”
“Không khó cho năm nhất sao?”
Đúng là như vậy.
Năm nhất có rất ít người có kinh nghiệm chiến đấu — ở đâu cũng thế.
Nhưng các nhân vật chính thì lúc nào cũng thích phô trương khí thế bằng cách tham gia từ năm nhất.
Mayuseong — người vừa tham gia cuộc trò chuyện — cũng vậy.
“Cậu cũng tham gia chứ.”
“À thì…”
“Ừ?”
Thế nhưng, Mayuseong lại đưa ra một câu trả lời hoàn toàn ngoài dự đoán.
“Cha tôi đột nhiên gọi. Có lẽ tôi phải về nhà.”
“Gì cơ? Không thể nào. Tôi còn định tham gia cùng cậu.”
“… Thật à?”
Cậu ta mỉm cười tiếc nuối, chỉ lặng lẽ nhìn bảng thông báo.
Về nhà…
 Sao đột ngột vậy?
 Có biến số gì sao?
Lần trước cậu ta về nhà là do tự lựa chọn.
Nhưng lần này thì khác.
Cậu nhắc thẳng đến cuộc gọi của cha.
Có lẽ Mayuseong nói một cách vô tư, nghĩ rằng Baek Yu-Seol không biết chuyện gia đình mình —
 nhưng thực ra, hắn biết rất rõ.
Mayuseong ở nhà… không được đối xử tốt.
Người ta có thể nghĩ:
 “Chẳng phải cậu ta là hoàng tử, người thừa kế của Hắc Ma Vương sao?”
Nhưng sự đối đãi đó chỉ tồn tại ở thế lực hắc ma pháp bên ngoài.
Ở bên trong, Mayuseong bị gọi bằng đủ loại biệt danh miệt thị:
 đứa lai, kẻ phản bội, thứ huyết thống bẩn thỉu, thấp kém…
Ở Đế Quốc Hắc Ma Pháp, chỉ huyết thống thuần khiết và sức mạnh tuyệt đối mới có giá trị.
Mà Mayuseong thì không có cả hai.
Hơn nữa, mẹ cậu từng bị đồn là kẻ mạo danh thời trẻ,
 ngay cả cha ruột cũng không công nhận, đối xử với cậu còn khắc nghiệt hơn người ngoài.
Không cần tận mắt chứng kiến cũng biết —
 trở về nhà lúc này, cậu ta sẽ phải chịu đựng đến mức nào.
“… À thì… đi đường cẩn thận.”
Không thể nói “chúc may mắn” khi nghe cậu ta nói về chuyện về nhà,
 nên Baek Yu-Seol chỉ thốt ra một câu xã giao.
“Cảm ơn.”
Nhìn nụ cười rạng rỡ của cậu ta,
 trong lòng Baek Yu-Seol nặng trĩu —
 nhưng hắn không thể làm gì hơn.
Để tham gia Học Viện Đối Kháng, cần đáp ứng một số điều kiện và vòng đánh giá.
Cơ bản, phải lọt top 600 và đạt tỷ lệ thắng cao trong các trận đấu tay đôi giữa những người đăng ký.
Điều kiện khắt khe này khiến rất nhiều năm nhất bỏ cuộc.
Phần lớn người tham gia là năm hai, năm ba, nên cực kỳ khó đánh bại.
May mắn là Baek Yu-Seol có chút tự tin.
Nhờ kỹ năng dẫn xuất Tập Trung Mana từ Hội Chứng Trì Trệ Tích Lũy Mana và Thần Công Ha Tae-Ryung,
 hắn có thể xuyên phá lá chắn mana cấp 4.
Dù cần tập trung cao độ và chiến đấu với ý chí liều mạng,
 nhưng biết sao được?
Hắn rất muốn tham gia Học Viện Đối Kháng.
Giải thưởng cho người thắng rất hấp dẫn —
 dù hắn không mơ đến ngôi quán quân.
Chỉ riêng việc tham gia cũng đã là cơ hội lớn,
 nên dù thế nào cũng phải tìm cách chen chân vào.
“Năm nhất, lớp S, Baek Yu-Seol;
 Năm hai, lớp C, Jio Duen.
 Xin mời lên sàn đấu.”
Stella Dome chật kín những người đăng ký đánh giá cho Học Viện Đối Kháng.
Các trận đấu diễn ra trên những đấu trường không gian sắp xếp song song.
Đối thủ đầu tiên của Baek Yu-Seol là một đàn anh năm hai,
 có lẽ xếp hạng khoảng 400 trong lớp C.
Không phải đối thủ khó.
“…”
Danh tiếng của hắn đã lan đi khắp nơi.
Ngay khi đối mặt Baek Yu-Seol, vẻ mặt đàn anh đó không mấy dễ chịu.
Anh ta biết mình không thể thắng.
Không cần sợ đến thế.
Baek Yu-Seol thiếu kỹ năng phòng thủ,
 nhưng chỉ cần một khe hở thoáng qua,
 hắn có thể kết liễu trong một đòn.
Baek Yu-Seol thắng!
Dĩ nhiên, không dễ để tạo ra cơ hội từ Baek Yu-Seol.
“… Phiền thật.”
Người đàn anh thua cuộc rời sàn đấu với dáng vẻ ủ rũ.
Thực lực của Baek Yu-Seol đã bị thổi phồng…
 không, là thổi phồng rất nhiều,
 nên thua hắn cũng không đến mức bị chế giễu,
 nhưng cảm giác thì khó chịu vô cùng.
“Hm…”
Lúc này, Hong Bi-Yeon, Edna và Eisel hẳn đang tận hưởng khoảnh khắc tỏa sáng, khiến cả hội trường chấn động.
Trên bầu trời Stella Dome,
 bảng hiển thị tỷ lệ thắng và tên những người xếp hạng cao nhất đang hiện lên.
Danh sách nhanh chóng bị năm nhất chiếm lĩnh —
 một cú twist quen thuộc của nguyên tác.
Dù đoán được trước,
 nhưng khuôn sáo thì thường vẫn vui, đúng không?
Nhưng rồi…
Không thấy họ đâu?
Baek Yu-Seol tìm khắp bảng xếp hạng.
Hong Bi-Yeon.
 Edna.
 Eisel.
Không có tên nào cả.
Chuyện gì vậy…?
Theo cốt truyện gốc, lúc này họ phải đè bẹp đàn anh bằng sức mạnh áp đảo mới đúng.
Không thể nào họ thua.
Ngược lại, họ mạnh hơn nguyên tác, chứ không hề yếu đi.
Không có lý do gì để không lọt bảng xếp hạng.
Hay là họ không tham gia?
 Rốt cuộc họ đang ở đâu?
—
“Tiếp theo!
 Năm nhất, lớp S, Baek Yu-Seol;
 Năm hai, lớp B, Vemilea.
 Xin mời.”
Không kịp suy nghĩ thêm, hắn phải tiếp tục đánh giá.
“Kìa, người ta nói đó là Baek Yu-Seol.”
Một thuộc hạ của Hắc Kỵ Sĩ đã xâm nhập Stella với tư cách học sinh trao đổi.
Đó là Anella — một người phụ nữ ngoài bốn mươi.
Hiện tại, cô đang ở Stella Dome,
 đứng cạnh những thiếu nữ tuổi teen — cũng có thể gọi là bạn cùng lứa của cô.
“Ghê thật… sao năm nhất lại làm được vậy?”
 “Không thể tin nổi.”
Vì Mayuseong, Hong Bi-Yeon, Eisel và Edna đều vắng mặt,
 mọi ánh nhìn của năm nhất dồn cả về Baek Yu-Seol.
“Một năm nhất vượt qua cả năm hai, năm ba.”
Không thể thắng mọi đối thủ.
Đôi lúc, khi gặp năm ba hoặc năm hai lớp S, hắn vẫn thua —
 nhưng trận đấu cân não đến mức khiến người xem sững sờ.
Vút—!
“Wow…!”
 “Ồ…”
Các học sinh trao đổi thán phục khi thấy Baek Yu-Seol biến mất như gió,
 rồi vung kiếm chém thẳng vào đối thủ.
Có một câu truyền miệng:
“Nếu trở thành học sinh trao đổi tại Stella vào kỳ nghỉ hè, nhất định phải xem Học Viện Đối Kháng!”
Giải đấu danh giá của học viện nổi tiếng đến mức đó.
Học viên Stella phô diễn những kỹ năng không nơi nào khác có.
Phần lớn học sinh trao đổi đều xuất thân bình thường,
 nên những cảnh tượng như vậy rất hiếm khi được chứng kiến.
“Làm sao năm nhất lại…?”
 “Không thể tin là chúng ta cùng tuổi…”
Ngay cả học sinh trao đổi,
 nếu năm nhất đạt Class 1 đã được xem là thiên tài ở bất cứ đâu.
Có người đạt Class 2, được đãi ngộ đặc biệt.
Nhưng ở Stella,
 năm nhất đạt Class 2 chỉ được xem là bình thường.
Thậm chí còn có Class 3,
 và những người đứng đầu lớp S năm nhất đã đạt Class 4 —
 so sánh là vô nghĩa.
Đáng tiếc, phần lớn năm nhất lớp S không xuất hiện ở đấu trường.
Được tận mắt chứng kiến Baek Yu-Seol chiến đấu quả thật là may mắn hiếm có.
“Tôi chưa từng nghe có ai điều khiển được Flash.”
 “Tôi còn tưởng năm nay cậu ta sẽ trình bày Flash ở Aslan cơ…”
 “Ừ. Có khi là bí truyền gia tộc?”
 “Cũng có thể.”
Phong cách chiến đấu của Baek Yu-Seol thiên về đánh lừa đối thủ,
 liên tục sử dụng Flash tức thời, bỏ qua địa hình.
Flash không có sức nổ,
 nhưng đủ khiến người ta không thể rời mắt.
Anella lặng lẽ quan sát Baek Yu-Seol, chìm trong suy nghĩ.
Thực lực của Baek Yu-Seol… chắc không chỉ có vậy.
Cô đã nhận được thông tin từ trước.
Nghe nói hắn sở hữu sức mạnh ngang cấp 6 hắc ma pháp sư,
 nên được cảnh báo phải cẩn thận.
Hiện tại, dù trông như đang thua vài trận trước năm ba,
 nhưng thực lực thật có lẽ vẫn bị che giấu.
“… À.”
“Tiếc thật. Đúng là khó đấu với năm ba lớp A.”
 “Trông như đang liều mạng vậy.”
 “Nhưng năm nhất mà đánh được thế với năm ba thì quá ghê rồi.”
Liều mạng? Buồn cười thật.
Anella khẽ hừ.
Chỉ là diễn thôi, lũ ngốc.
Người khác không nhận ra,
 nhưng với Anella thì rõ như ban ngày.
Baek Yu-Seol cố tình tỏ ra yếu để che giấu thực lực.
Điều đó khiến hắn càng đáng sợ hơn.
Nhiệm vụ của cô là:
 👉 Thu phục, hoặc nếu không thể, tiêu diệt hắn.
Thực lực chiến đấu thuần túy của cô chỉ khoảng cấp 5,
 hơn nữa, hắc ma pháp lại bị phong ấn — gần như vô dụng.
Nếu giao chiến chính diện, thất bại là điều chắc chắn.
Nhưng không sao.
Cô có đặc tính tối thượng:
[Tái Sinh Ác Mộng].
Dù pháp sư mạnh đến đâu…
 một khi bị kéo vào giấc mơ,
 cũng không thể kháng cự.
“Này, nhìn Anella kìa. Cậu chăm chú nhìn Baek Yu-Seol quá đó.”
“Cậu thích cậu ta à?”
“Hả? Không, đâu có, tôi chỉ…”
“Thôi đi. Thành thật đi. Cậu ta cũng ngầu mà, đúng không?”
“Dễ thương ghê. Nhưng không phải gu con trai của tớ.”
“Mấy đứa như vậy lớn lên dễ gây chuyện lắm, nhỉ?”
“… À, ừ.”
Anella lúng túng tìm cớ,
 nhưng các cô gái lại đưa cho cô một mẩu thông tin ngon lành.
“À, đúng rồi. Nghe bạn tớ nói Baek Yu-Seol cuối tuần nào cũng ghé một quán cà phê gần đây.”
“Thật à?”
“Ừ. Nên paparazzi lúc nào cũng chầu chực. Mà cậu ta vẫn đi. Chắc cà phê ngon lắm.”
“Vậy nếu chờ ở đó, mình có gặp được không?”
“Có thể, nhưng… tiếp cận có khi làm cậu ta khó chịu.”
“Cũng đúng.”
Cơ hội!
Trước khi câu chuyện trôi đi chỗ khác, Anella vội hỏi:
“Ơ… quán cà phê đó ở đâu vậy…?”
“Hả?”
Ba cô gái bắt đầu cười khúc khích.
“Hehehe.”
 “Heh heh heh.”
 “Giả vờ không quan tâm mà tò mò dữ ha?”
“Không, không phải, tớ…”
“Không à? Vậy bọn tớ không nói đâu.”
“Ờ thì… cũng đúng, nhưng mà…”
“Thấy chưa? Tụi mình nói đúng mà.”
“… Ugh.”
Anella thấy oan ức vô cùng,
 nhưng chẳng biết giải thích thế nào.