Chương 229: Ma Pháp Sinh Tồn (1)
Ngay cả sau khi Baek Yu-Seol rời đi, Jeliel vẫn ngồi bất động như thể bị đóng chặt tại chỗ.
Trong một khoảng thời gian, nàng thậm chí không thể nảy sinh ý nghĩ đứng dậy.
Dù bản tính vốn cay nghiệt và lạnh lùng, nhưng trước tình cảnh hiện tại, ngay cả nàng cũng khó lòng đối diện một cách bình thản.
Thế nhưng, thời gian vẫn trôi.
‘… Mình phải chuẩn bị cho lịch trình tiếp theo.’
Nàng dồn sức vào đôi chân đang run rẩy, miễn cưỡng đứng lên.
Dù trong lòng xuất hiện một lỗ hổng lớn chưa từng có, nàng vẫn hiểu rằng nếu muốn tiếp tục tiến lên, không thể cứ ngồi đó mãi.
‘Đáng lẽ mình nên nghe lời cha…’
Lời thề ma pháp là tuyệt đối.
Và đó cũng là thứ không bao giờ được thề một cách dễ dãi.
Trước khi trở thành pháp sư, mỗi người đều được cha mẹ dạy dỗ rất kỹ:
“Hãy coi lời thề ma pháp như việc đặt mạng sống của con lên bàn cân.”
Chính vì vậy, trong giới ma pháp, việc tùy tiện đưa ra lời thề ma pháp bị xem là hành vi vô lễ — trừ khi đối phương là tội phạm khét tiếng.
‘Chuyện lần này… có đáng để đánh đổi mạng sống không?’
… Nếu phải trả lời —
Có.
Nàng thà cắn lưỡi còn hơn phải đối diện với nỗi nhục thất bại trước mặt cha mình.
Nhưng kết quả thì sao?
Nàng bị ràng buộc bởi lời thề, và ít nhất trong ba năm tới… nàng sẽ không thể gặp cha.
Đó là hình phạt tàn khốc nhất đối với Jeliel.
Mỗi ngày trôi qua đều sẽ như một cơn ác mộng.
Nàng phải tìm cách vượt qua.
“Á…”
Đột nhiên mất thăng bằng, nàng chống tay lên bàn khi chân khuỵu xuống.
Một cảm giác thô ráp, rắn chắc truyền qua lòng bàn tay.
Nhìn kỹ lại —
Một vật thể giống đá đang đặt trên bàn.
Chính là món đồ Baek Yu-Seol để lại như “quà tặng”.
‘… Đồ của tên Baek Yu-Seol đáng ghét đó.’
Nàng không hề muốn mang theo nó.
Nhưng không còn lựa chọn.
Nàng đang ở trong tình thế bắt buộc phải nghe lời hắn.
Ôm khối đá vào ngực, Jeliel lảo đảo trở về phòng chờ.
Bóng lưng thoáng qua của nàng trông vô cùng đáng thương.
Nhưng trên thế gian này —
Không có thứ gì có thể an ủi nàng.
Bên trong Stella Dome được cấu thành bởi vô số kết cấu mang tính hệ thống.
Lối đi chằng chịt phức tạp đến mức, ngay cả khi có bản đồ, người mới vẫn rất dễ lạc đường.
May mắn thay —
Hắc Pháp Sư dùng cái tên Ka Baren dường như không hề bị ảnh hưởng.
Anella đã theo hắn băng qua nội bộ Stella Dome uốn lượn phức tạp suốt một khoảng thời gian dài.
“Ha ha! Khó nhớ lối đúng không?”
“Stella vốn dĩ đã như vậy rồi, cứ theo ta sát vào!”
“Đừng lo! Ta nhớ hết đường ở đây!”
“À mà này, cô dùng thân phận gì để vào được đây vậy?”
“Khu vực quản lý đâu phải ai cũng vào được, vậy mà cô mặc đồng phục học viện?”
“Làm việc vặt à? Ha! Không phải chứ?”
“Với thân phận đó thì nhiệm vụ cũng hạn chế thôi, đúng không? Đúng không?”
“… Ồn ào.”
Hắn nói quá nhiều.
Là kiểu người không hề kiêng dè việc nói ra bất cứ thứ gì trong đầu.
Từ góc nhìn của Anella —
Đó là kiểu tính cách cô rất ghét.
Ngay cả khi không phải Hắc Pháp Sư, cô cũng chẳng muốn qua lại với loại người như vậy.
Ka Baren vừa thao thao bất tuyệt, vừa dẫn Anella đi sâu vào đâu đó.
Thực ra, lý do Anella có thể tiến vào khu quản lý của Stella Dome là nhờ Baek Yu-Seol.
Với thân phận “bạn của thí sinh”, phạm vi hoạt động của cô bị hạn chế.
Trong khi đó, Ka Baren thì hoàn toàn tự do.
Chỉ cần chạm thẻ tên trên dây chuyền vào cảm biến, hắn liền có thể ra vào bất cứ đâu.
‘Không ngờ an ninh của Stella lại lỏng lẻo đến vậy…’
Kỹ thuật Phong Ấn Hắc Ma Pháp do thủ lĩnh Liên Minh Hắc Pháp Sư phát triển —
Càng nghĩ, cô càng thấy nó nguy hiểm đến đáng sợ.
Ngay lúc này, đã có tin đồn rằng Hắc Pháp Sư đang xâm nhập khắp nơi trong giới ma pháp.
Có lẽ…
Nếu cứ tiếp diễn như vậy, Hắc Pháp Sư thật sự sẽ nuốt chửng cả thế giới.
Nhưng Anella lắc đầu, gạt suy nghĩ ấy đi.
‘Mình sẽ quay lại làm người.’
Hắc Pháp Sư thống trị thế giới?
Khoảnh khắc những kẻ hành động theo dục vọng tức thời, ích kỷ và khát quyền lực nắm quyền —
Cô tin rằng đó sẽ là ngày tận thế.
Dù hiện tại chính cô cũng là Hắc Pháp Sư —
Nhưng cô không hề mong muốn một thế giới như vậy.
Một thế giới bị chi phối bởi sức mạnh —
Với thể chất yếu ớt của cô, chỉ có thể tồn tại trong chốc lát.
“Đến rồi!”
Sau một hồi đi bộ, Ka Baren bước vào một khu vực có quyền hạn cực cao trong Stella Dome.
“Đây là…?”
Một căn phòng khổng lồ ở cuối hành lang.
Không gian hình tròn, bốn phía phủ kín ma pháp trận, và vô số nghiên cứu viên đang bận rộn điều khiển chúng.
“Cô chưa từng thấy đúng không?”
“Đây là Phòng Điều Khiển Hệ Thống — nơi kiểm soát toàn bộ hiện tượng trong Stella Dome.”
“À thì… trong Dome chắc còn năm, sáu phòng kiểu này nữa, nhưng không quan trọng.”
Quan trọng là —
Một Hắc Pháp Sư đã xâm nhập vào trung tâm điều khiển của biểu tượng Stella.
‘Sao có thể…?’
Anella chần chừ, vô thức lùi lại một bước.
Không thể tin được rằng mình lại tiến sâu đến mức này mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.
Đây phải là bẫy.
Nếu không thì vô lý.
‘Hay an ninh Stella… thực sự tệ đến vậy?’
Trong trường hợp này —
Cảm giác như thể cố tình mở đường cho cô vào.
‘Rốt cuộc là vì sao?’
Anella cố nhớ xem ai có thể đã xâm nhập Stella, ai đang thao túng tầng lớp thượng tầng.
Nhưng với thân phận cấp thấp —
Cô không có đủ thông tin.
Khoảng cách thông tin.
Trước hiện tượng vượt quá hiểu biết ấy, Anella cảm thấy một nỗi sợ mơ hồ.
Lặng lẽ.
Chậm rãi.
Chắc chắn.
Như thể sắp nuốt chửng cô.
“Ôi dào, đừng sợ thế.”
Ka Baren cười khẽ, như thể hiểu rõ phản ứng của cô.
“Khoan đã.”
“Đây là khu vực hạn chế.”
Một số nghiên cứu viên áo trắng và Kỵ Sĩ Ma Pháp áo đen tiến lên ngăn lại.
Ka Baren bình thản đưa thẻ tên ra.
“Có vẻ thông báo chưa đến.”
“Tôi đến theo yêu cầu của Phó Hiệu Trưởng.”
“Nói là cần điều chỉnh hệ thống ma pháp trận.”
“Đây — thẻ ra vào có chữ ký của ông ấy.”
“À… hiểu rồi.”
Sau khi kiểm tra thẻ, các kỵ sĩ gật đầu.
“Còn học sinh phía sau…?”
“Tôi đang giám sát em ấy.”
“Họ muốn tận mắt xem ma pháp của Stella Dome.”
“Vậy… xin đảm bảo học sinh không động vào ma pháp trận.”
“Tất nhiên.”
Dù sao thì đây cũng là Stella Dome.
Chạm vào vài ma pháp trận cũng không khiến hệ thống sập ngay.
Và nếu là yêu cầu của Phó Hiệu Trưởng —
Cho một, hai học sinh vào cũng không phải vấn đề lớn.
… Thế là Ka Baren thuận lợi bước vào Phòng Điều Khiển, rồi quay sang Anella.
“Thấy chưa?”
“Với Liên Minh Hắc Pháp Sư — mấy chuyện này dễ như chơi.”
Lúc này, Anella mới hiểu ra.
Hắn đưa cô đến đây để khoe quyền lực.
Cô biết giữa các phe Hắc Pháp Sư luôn tồn tại cạnh tranh ngầm.
Nhưng vì cấp bậc thấp, cô chưa từng trực tiếp chứng kiến.
Giờ đây, cô bị nhầm thành Hắc Pháp Sư cấp cao —
Và đối phương đang khoe khoang trước mặt cô.
‘Bọn ta làm được thế này đấy. Còn cô thì sao?’
Nhận ra ý đồ quá muộn, Anella cảm thấy khó chịu.
Nhưng đáng tiếc —
Cô chẳng có gì để khoe cả.
“À, tất nhiên, thứ ta muốn cho cô xem không phải cái này.”
“… Cái gì?”
“Cô biết không? Stella Dome là không gian bán hư cấu.”
“Nói cách khác — nó rất giống thế giới thực.”
Vậy thì sao?
Ka Baren nhếch môi, lén tiến lại gần một ma pháp trận.
“Những ma pháp trận này vận hành cực kỳ tinh vi.”
“Dù chỉnh sửa chút ít cũng chẳng thay đổi gì lớn.”
“Đúng là ma pháp của Hiệu Trưởng — đáng nể.”
Nhưng —
“Nếu là Hắc Pháp Sư, đào vào kẽ hở của hệ thống…”
“Chúng ta có thể tạo ra ‘lỗi’.”
Thông thường, việc tìm kẽ hở trong ma pháp của một Pháp Sư Cấp 9 là bất khả thi.
Nhưng lần này thì khác.
Dị giới vốn là lãnh địa của Hắc Pháp Sư.
Ngay cả Eltman Eltwin — bậc thầy không gian —
Cũng không thể hoàn toàn chinh phục nó.
Vì vậy, một Hắc Pháp Sư thành thạo có thể can thiệp rất nhỏ vào ma pháp hoàn hảo ấy.
Trong buổi thực hành Cổng Persona của tân sinh năm nhất —
Đã từng xảy ra hiện tượng như Cổng Persona thật sự xuất hiện.
“Giờ thì… ta nên chơi trò nghịch gì đây nhỉ?”
“Trống lăn nào~”
Nói xong, Ka Baren nheo mắt nhìn Anella.
“Thực ra…”
“Ta làm rồi.”
“… Cái gì?”
“Ma Pháp Sinh Tồn trong Stella Dome ấy.”
“Cô biết là thí sinh không thể gây tổn thương thật cho nhau, đúng không?”
“Vì thế họ mới có thể đánh hết sức, không sợ chết.”
“Nhưng mà…”
“Nếu trong đó có một Hắc Pháp Sư…”
“… có thể giết thật thì sao?”
“… Cái gì?”
“Thì…”
“Ma Pháp Sinh Tồn sẽ càng thú vị hơn chứ?”
Lúc này, Anella mới hiểu ra.
Sắc mặt cô tái nhợt.
Khả năng giết chết đối thủ thật sự.
Một hành động đơn giản —
Nhưng là khủng bố kinh hoàng.
Trong lúc hàng chục học viện danh giá tụ họp —
Học sinh thật sự sẽ chết ngay trước mắt mọi người.
“Trận đấu đã bắt đầu rồi.”
“Cho nên…”
“Khi Ma Pháp Sinh Tồn khởi động, toàn bộ thí sinh sẽ bị đưa vào không gian cách ly.”
“Ngay cả Eltman Eltwin cũng khó can thiệp.”
“Thế nào?”
“Có thú vị không?”
“Tim cô có đập nhanh không?”
“Ha ha… ta phấn khích quá rồi. Aaa~”
‘Chết tiệt!’
Bỏ lại Ka Baren đang run rẩy vì khoái cảm —
Anella lao nhanh ra khỏi phòng điều khiển.
Cô phải báo cho Baek Yu-Seol ngay lập tức.
Và rồi —
Một ý nghĩ lóe lên.
‘Khoan đã… trong Ma Pháp Sinh Tồn…’
Baek Yu-Seol —
cũng tham gia.
‘Các thí sinh, xin hãy di chuyển đến vị trí được chỉ định.’
Giọng nữ vang vọng khắp không trung.
Baek Yu-Seol đứng trên bục, nhìn quanh.
Tinh anh của các học viện đã xếp hàng chỉnh tề.
Không thể không thừa nhận —
Họ đều là thiên tài.
Nhìn những bộ trang phục độc đáo —
Hắn lại càng cảm thấy thế giới này vốn dĩ là một trò chơi.
‘Ừm…’
Kích hoạt chức năng phóng đại của kính, hắn nhìn về phía xa.
Ở đó —
Jeliel đang ngẩn người, gương mặt như mất hồn.
‘Cô ta… ổn chứ?’
Biết rõ nguyên nhân gốc rễ khiến Jeliel trở thành phản diện là cha cô — Melian, hắn buộc phải dùng biện pháp cực đoan.
Với lời thề ma pháp, Jeliel không thể trả thù hắn.
Nếu cô ta thực sự từ bỏ tình cảm với cha —
Thì tốt biết mấy.
Nhưng điều đó… không hề dễ.
‘Có khi tìm người yêu mới sẽ tốt hơn.’
Baek Yu-Seol nghĩ —
Điều đó gần như không thể.
Ngay cả trong game gốc, Jeliel chỉ có hai con đường:
Hoặc chỉ sống vì cha và bước vào con đường hủy diệt.
Hoặc chết.
Hoặc giết nhân vật chính.
‘Sắp chuyển xuống mặt đất rồi.’
Khi giọng thông báo vang lên, các thí sinh bắt đầu khởi động.
Baek Yu-Seol cũng đang kéo giãn cơ thể thì phía sau bỗng náo động.
‘Khoan đã, tôi có chuyện phải nói…!’
“Em học sinh! Lùi lại!”
“Trận đấu sắp bắt đầu rồi—”
“Xin hãy cho tôi nói một câu thôi!”
Chuyện gì vậy?
Baek Yu-Seol nheo mắt.
Tăng tối đa độ phóng đại của kính —
Hắn mơ hồ nhìn thấy Anella.
Nhưng vì khoảng cách xa và bị kết giới chặn lại —
Giọng cô không thể truyền tới.
‘Làm thế này… chẳng phải rất dễ gây chú ý sao?’
Rốt cuộc là chuyện gì?
Ngay khoảnh khắc đó —
Một thông báo hiện ra giữa không trung.
[Một biến số bất ngờ đã xảy ra trong tiểu sự kiện ‘Học Viện Chiến’.]
 [Học Viện Chiến được thăng cấp thành Sự Kiện Chính.]
“… Cái gì?”
Thông báo hoàn toàn ngoài dự liệu khiến hắn sững sờ.
‘Không phải chứ… đột ngột vậy sao?’
Hắn vội vàng tra cứu bằng kính.
[Đôi khi vẫn xảy ra.]
 [Hắc Pháp Sư xâm nhập sự kiện và gây hỗn loạn.]
 [Sao lại xảy ra khi còn chưa phải main episode?]
 [Không biết. Đi hỏi công ty game ấy.]
[Ta từng chết trong event hẹn hò của Mayuseong vì thiên thạch rơi trúng.]
 [Phiền chết đi được.]
Lúc này, Baek Yu-Seol mới nhớ ra —
Trong game gốc, rất hiếm, nhưng vẫn từng có trường hợp như vậy.
Hắn chưa từng gặp trực tiếp —
Nhưng trên diễn đàn người chơi từng có bài nhắc đến.
[Vì sao lại xảy ra?]
 [Có thể do mấy người đẩy cốt truyện lung tung đấy.]
 [Lần sau nhớ theo hướng dẫn.]
 [Đã xảy ra rồi thì xui thôi.]
 [Không muốn xóa nhân vật thì tự giải quyết đi.]
Thông thường, “event” chỉ là khoảng nghỉ dưỡng, không có biến cố.
Nhưng cực kỳ hiếm —
Event biến thành episode.
Xác suất ác liệt như sét đánh liên tiếp vào cây táo tàu.
Một tình huống nơi vô số lựa chọn chồng chéo.
[Episode 09]
 《Bóng Đen Phủ Lên Học Viện Chiến》
Một episode tà ác giáng xuống Baek Yu-Seol.
[Trong trường hợp của ta, Học Viện Chiến biến thành trò giết người kiểu mafia.]
[Nhưng đừng lo.]
 [Cứ theo hướng dẫn.]
 [Chỉ theo hướng dẫn.]
[Giờ thì… hãy ghép lại sự kiện đã vỡ nát.]
Khi vô số hướng dẫn chiến lược xếp hàng trước mắt —
Một cảm giác kỳ lạ bao trùm lấy cơ thể hắn.
Vù—
Như thể thân thể bị kéo đi nơi khác —
Thế giới đảo lộn.
‘Trận đấu… bắt đầu rồi.’