Chương 234: Ma Pháp Sinh Tồn (6)
Bịch!
Ầm—!
Baek Yu-Seol ngẩng đầu khi nghe thấy tiếng động lớn vang lên ở gần đó.
Dù đang ẩn mình sau đống đổ nát của tàn tích, lại còn được che phủ bởi “Áo choàng Ẩn Giấu Pháp Khí”, trong lòng hắn vẫn không sao xua đi được cảm giác bất an mơ hồ.
“Phù…”
May mắn thay, có vẻ như bọn họ đang giao chiến với nhau, hoàn toàn không nhận ra sự hiện diện của hắn.
[27 / 100]
Số người còn lại đã giảm xuống còn khoảng ba mươi.
Cuộc thi đã bước vào giai đoạn cuối, khu vực thi đấu cũng bị thu hẹp đáng kể, thế nhưng hắn vẫn chưa chạm trán được trùm chính của tập này.
“Chẳng lẽ cái hướng dẫn này là giả sao?”
Baek Yu-Seol từng nghe rằng chỉ cần kéo đủ thù hận, Berenkal sớm muộn gì cũng sẽ tìm đến.
[17 KILL]
Số mạng hạ gục của Baek Yu-Seol đã vượt quá mười bảy.
Ngoài thực lực chiến đấu của bản thân, sự chênh lệch cực lớn về khả năng vận dụng pháp khí ngay từ đầu đã tạo ra kết quả này.
Trong suốt mười năm không còn được chơi PVP 1vs1, hắn đã đào sâu vào đủ loại nội dung như đấu giải, battle royale, và bằng việc dựa vào chiến thuật đa dạng cùng các pháp khí, hắn từng giành chiến thắng với “nhân vật Baek Yu-Seol”—một nhân vật thể chất yếu, lại không hề có năng lực tấn công tầm xa.
Những kinh nghiệm đó lúc này đã phát huy tác dụng, giúp hắn có thể tồn tại theo lối “Dã Phu Meta” giữa đám đối thủ được gọi là tinh anh theo cách riêng của họ.
‘Hà… lúc đó mà bị đám người của Jeremy ép thì mình tưởng chết chắc rồi.’
Bị ba người vây công cùng lúc, hắn đã thoát chết trong gang tấc nhờ thiên tai và cả vận may.
Bằng cách xử lý vật liệu đặc biệt rồi tổng hợp, hắn đã chế tạo ra một chiếc áo choàng có thể giảm thiểu ảnh hưởng của thiên tai, từ đó mới có thể lần lượt xử lý từng người một.
Đối phương đều là học sinh năm hai, thắng được đã là rất vất vả, nhưng dù sao thì cũng coi như vượt qua được cửa ải.
‘Berenkal chắc chắn vẫn còn trong trận… nhưng rốt cuộc hắn ở đâu?’
Lý do Baek Yu-Seol lựa chọn lối chơi “Dã Phu Meta” chính là để kéo thù hận của Berenkal, trước khi có thêm người khác trở thành nạn nhân.
Nhưng việc đến tận bây giờ hắn vẫn chưa xuất hiện, rất có thể đồng nghĩa với việc… đã có người bị hại thêm rồi.
Sự thật ấy khiến Baek Yu-Seol cảm thấy bất an.
Việc có thêm nạn nhân là điều không thể tránh khỏi.
Đúng, hắn biết rõ điều đó.
Thế nhưng…
Không thể ngăn chặn được những tổn thất lẽ ra có thể tránh, quả thực khiến lòng người nặng trĩu.
“Phù…”
Kiểm tra lại Vital Points, hắn phát hiện đã hồi phục lên hơn một nửa.
Dù thuốc hồi phục vẫn còn khá nhiều, nhưng việc liên tục giao chiến và đánh bại đối thủ đã khiến thể lực của hắn bị bào mòn đáng kể.
“Giá mà biết được vị trí của Berenkal…”
Ngay lúc Baek Yu-Seol đang suy nghĩ—
‘À… ừm, em nghe thấy không…?’
“Hả?”
Đột nhiên, một giọng nói vang lên trực tiếp trong đầu hắn.
‘Có vẻ em nghe rất rõ. Baek Yu-Seol, ta là hiệu trưởng học viện. Cuộc thi… xem ra đang diễn ra khá tốt.’
“…Hiệu trưởng?”
Baek Yu-Seol thoáng sững sờ, không ngờ lại có người liên lạc từ bên ngoài theo cách này.
‘Đúng vậy. Bình thường ta tuyệt đối không liên lạc như thế này, nhưng… tình hình lần này buộc phải làm vậy. Baek Yu-Seol, trong giải đấu đã xảy ra một sự cố nghiêm trọng.’
Ngay khi nghe câu đó, Baek Yu-Seol đã có linh cảm.
Hắn không biết bằng cách nào, nhưng Eltman Eltwin đã phát hiện ra Hắc Pháp Sư trà trộn vào Ma Pháp Sinh Tồn.
‘Với tư cách hiệu trưởng Stella, đây là một điều đáng xấu hổ… nhưng đã có một con chuột chui được vào Ma Pháp Sinh Tồn.’
Trong khoảnh khắc, Baek Yu-Seol thậm chí còn có cảm giác như nghe thấy tiếng nghiến răng—dù biết rõ họ đang trao đổi bằng tinh thần ba động.
‘Vì vậy… ta muốn nhờ học sinh Baek Yu-Seol giúp đỡ.’
“Giúp đỡ kiểu gì?”
‘Ta sẽ nói cho em vị trí của Hắc Pháp Sư. Em có thể tìm và xử lý hắn không?’
Baek Yu-Seol không hề nghĩ rằng mình sẽ nhận được sự hỗ trợ như vậy.
Không chút do dự, hắn lập tức gật đầu.
“Nếu thầy cho biết vị trí, em sẽ đi ngay.”
‘Không cần phải vội. Nhờ có một học sinh của học viện chúng ta kéo dài thời gian, hiện tại hắn đang ở ngoài khu vực thi đấu.’
‘Có vẻ hắn đang rất vội để quay lại khu vực… có người đã chặn hắn lại.’
Số thí sinh của Stella không nhiều, Baek Yu-Seol lập tức đoán ra người đó là ai.
‘Denmark.’
Một trong những nhân vật mà Baek Yu-Seol yêu thích nhất khi còn chơi game.
Quả nhiên, nếu nhìn thấy Hắc Pháp Sư, cậu ta tuyệt đối không thể làm ngơ.
‘Vị trí ở đây.’
Một bản đồ hiện ra trước mắt Baek Yu-Seol, đánh dấu vị trí của Berenkal.
Hắn vẫn đang ở ngoài khu vực thi đấu, nhưng đang lao về phía này với tốc độ kinh người.
Ở ngoài kết giới, Vital Points sẽ tụt rất nhanh, nhưng có vẻ hắn sở hữu lượng lớn thuốc hồi phục.
Ngay lúc đó, Baek Yu-Seol nhận ra một điểm đáng chú ý.
Trên bản đồ hiển thị vị trí những người còn sống, Jeliel lại đang đứng đúng trên hướng di chuyển của Berenkal.
“…Không được. Việc này em phải tự đi.”
Jeliel là một nữ phản diện.
Thậm chí còn tàn nhẫn hơn cả Hong Bi-Yeon, từng phạm vô số sai lầm, và trong tương lai cũng sẽ còn gây ra nhiều chuyện nữa…
Nhưng hắn không thể để cô ta chết ở đây.
‘Là vì ta sợ tương lai bị thay đổi sao?’
‘Có lẽ vậy.’
Nhưng vẫn còn một lý do khác.
Hắn nhìn thấy ở cô ta khả năng được cứu vãn.
Nếu cô ta lặp lại con đường cũ, nhưng dùng trí tuệ, tài phú và thiên phú ma pháp của mình để góp phần cứu lấy thế giới…
Và trên hết—hắn đơn giản là không muốn người quen chết trước mắt mình.
‘…Ta xin nhờ em. Thật đáng hổ thẹn khi phải giao chuyện này cho một học sinh.’
“Không sao. Đây là việc mà một chiến binh ma pháp nên làm.”
Dù Baek Yu-Seol không có ý thức trách nhiệm của một chiến binh ma pháp, nhưng… đây vẫn là việc đúng đắn, phải không?
Một khi đã quyết định, hắn lập tức hành động.
Cầm trong tay chùy sắt to và nặng cấp 3 vừa lấy được từ vật tư, hắn đứng dậy.
“Tôi sẽ đi ngay.”
Xào ào…
Mưa như trút nước.
Trong Ma Pháp Sinh Tồn, thời tiết thay đổi thường xuyên, không chỉ riêng thiên tai.
Khi mưa rơi, âm thanh bị triệt tiêu rất nhiều, khiến việc phát hiện kẻ địch tiếp cận từ xung quanh trở nên khó khăn.
Jeliel ngồi xổm dưới mái nhà sắp sập của một tàn tích, ánh mắt vô hồn nhìn vào không trung.
[3 KILL]
Trên đường tới đây, cô đã đánh bại ba đối thủ.
Dù vốn không hứng thú với cuộc thi, cũng chẳng có tham vọng chiến thắng, nhưng một khi đã tham gia, cô lại thấy mình không thể đứng yên.
Và…
Nếu chẳng may chiến thắng, có lẽ đó sẽ là niềm tự hào rất lớn đối với cha cô.
‘Giờ mình phải làm gì đây…’
Trong ba năm tới, cô sẽ không thể gặp cha mình.
Càng nghĩ, cô càng không hiểu nổi.
Khế ước ma pháp là tuyệt đối.
Luôn có lý do vì sao gần như không có pháp sư nào tự nguyện ký loại khế ước này.
Nói cách khác, thông qua khế ước ấy…
Baek Yu-Seol hoàn toàn có thể thu được rất nhiều thứ.
Là con gái của hội trưởng Starcloud, lại được Thiên Linh Thụ ban phúc, High Elf có vô số giá trị sử dụng.
Muốn dời đất, cô làm được. Muốn ban mỏ, cô cũng có thể. Muốn sắp xếp gặp gỡ quý tộc hay trưởng lão High Elf—cô đều làm được.
Hơn nữa, dù không hiểu khái niệm về dục vọng, Jeliel vẫn biết rõ vẻ đẹp của bản thân qua ánh mắt người khác.
Với sự nhạy bén của mình, cô rất rõ đàn ông nhìn cô bằng ánh mắt gì.
Vậy nên, nếu là người bình thường, rất có thể đã đặt ra những điều kiện như vậy…
Nhưng Baek Yu-Seol không muốn gì cả.
Hắn chỉ muốn thay đổi trái tim của Jeliel.
Vì sao lại như vậy?
Suốt cả đêm, cô suy nghĩ hết lần này đến lần khác, nhưng vẫn không tìm được đáp án.
‘Nếu mình ghét cha… Baek Yu-Seol được lợi gì?’
Ban đầu, cô đã suy xét theo hướng đó.
Vì thông minh, cô thử đặt ra đủ loại khả năng về lợi ích xã hội hay thương mại mà hắn có thể đạt được, nhưng…
‘Không có. Nếu mình ghét cha, Baek Yu-Seol không được lợi gì cả. Ngược lại, còn có thể chịu thiệt.’
“…Hà…”
Cô từng không hiểu vì sao con người lại thở dài.
Không ngờ có một ngày, chính mình cũng làm vậy.
[Khu vực thi đấu đang thu hẹp.]
Đến lúc phải di chuyển, cô gom pháp trượng và hành trang, đứng dậy.
Muốn thắng, chiếm vị trí trung tâm là then chốt.
Vấn đề là—ai cũng nghĩ như vậy.
Đáng tiếc, vị trí xuất phát của cô lại nằm ở rìa khu vực thi đấu, thời gian thì gấp rút, khó lòng chen vào trung tâm.
Vì thế, cô dự định lượn quanh rìa ngoài, rồi đột nhập trung tâm trong một lần.
Chiến đấu liên tục ở rìa ngoài chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý, nguy cơ bị đánh bại cũng rất cao.
Trời mưa khiến tầm nhìn giảm mạnh, cô phải cực kỳ cẩn thận khi di chuyển.
Jeliel rời khỏi tàn tích, leo lên một ngọn đồi.
[Thời tiết: Mưa]
 [Thời gian: 21:43]
Trong không gian ảo, ngày đêm thay đổi rất nhanh, và khi cuộc thi bước vào giai đoạn cuối, bầu trời đã hoàn toàn tối sầm.
Ngay cả trong điều kiện gần như không nhìn rõ vật trước mắt, Jeliel vẫn lướt qua đồi núi, rừng cây bằng sự nhanh nhẹn và năng lực vượt trội của một High Elf.
Rồi—
Ầm ầm…
Flash!
Bầu trời lóe trắng, một tia sét giáng xuống.
“Ư…!”
Một cây cổ thụ nghìn năm trên đỉnh đồi bốc cháy.
Dù mưa lớn, ngọn lửa vẫn không hề có dấu hiệu tắt.
Jeliel lập tức nhận ra đây là một sự kiện đặc biệt mà trước giờ cô chỉ nghe qua lời kể.
Trải nghiệm sự kiện đặc biệt trong không gian này thường cho phép thu được những pháp khí không thể kiếm bằng cách thông thường.
“May mắn thật.”
Có thể những người chơi khác cũng đã nhận ra, nhưng Jeliel là người gần nhất, nên cô nhanh chóng tiếp cận và rút lui.
Khi đến gần cây đang cháy, một vật hình pháp trượng rơi xuống.
[Lv.4 Pháp Trượng Cổ Thụ Nghìn Năm Bị Sét Đánh]
Đây là pháp khí có phẩm cấp cao nhất có thể thu được trong không gian ảo.
Nghĩ rằng mình đã tiến thêm một bước đến chiến thắng, Jeliel nắm chặt nó trong tay.
Nhưng ngay khoảnh khắc đó, cảm nhận được khí tức phía sau, cô lập tức xoay người, chĩa pháp trượng ra.
“Ngươi nghĩ lặng lẽ áp sát là ta không phát hiện sao? Định lừa tai của elf à? Gan cũng không nhỏ.”
…
Đối phương toàn thân khoác áo choàng, bộ dạng nhếch nhác, trông như vừa trải qua một trận chiến dữ dội.
Vital Points hẳn là rất thấp.
‘Hẳn là dễ xử.’
Ma Pháp Sinh Tồn không chỉ quyết định bởi thực lực cá nhân, mà còn bởi pháp khí và trang bị.
Jeliel tự tin vào chiến thắng.
Nhưng đột nhiên, kẻ trước mặt xé toạc áo choàng, ném sang một bên.
“…Hả?”
Trong khoảnh khắc, Jeliel không hiểu chuyện gì đang xảy ra.
Một chiếc sừng nhỏ nhô ra. Tròng trắng mắt nhuốm đỏ sẫm. Thậm chí còn có răng nanh sắc nhọn.
Đó là—
Một dáng vẻ không thể nhầm lẫn của Hắc Pháp Sư.
‘Đây là… một sự kiện khác sao?’
Không.
Không hề tồn tại sự kiện nào liên quan đến Hắc Pháp Sư.
Vì sao trong một cuộc thi chỉ nhằm kiểm tra khả năng sinh tồn của pháp sư… lại xuất hiện Hắc Pháp Sư?
Hơn nữa, đối phương không đeo vòng tay hỗ trợ hệ thống dành cho người chơi.
Hắn là người chơi.
Nhưng lại là Hắc Pháp Sư.
Quan hệ nhân – quả này vượt quá khả năng lý giải của Jeliel.
“Ngươi là ai…?”
Cô cẩn trọng hỏi, nhưng Hắc Pháp Sư vẫn im lặng.
Hắn nhe răng nanh, rồi hắc diễm đỏ thẫm bùng lên trong cả hai tay.
‘À…?’
Cô cảm nhận rõ ràng hắc ma lực.
Bản năng trỗi dậy.
Hắn là một Hắc Pháp Sư thật sự.
Vậy thì… nếu trúng phải ma pháp đó—
Cô có thể thật sự chết.
‘Phải chạy!’
Chỉ mất khoảng ba giây để cô đưa ra quyết định.
Nhưng khi quyết định xong, Hắc Pháp Sư đã phóng những ngọn hắc diễm quái dị về phía Jeliel.
Vù——!!