Chương 243: Ch.162
Dựa vào những thông tin trích xuất từ Cavern, Eltman Eltwin đã có thể có hệ thống xóa sạch sự tồn tại của hắc pháp sư khỏi Stella.
Ông làm điều đó một cách lặng lẽ, từng người một.
Để không ai nhận ra.
Như vậy… sẽ không xảy ra tình trạng bọn chúng hoảng loạn bỏ trốn khi nhận ra đồng bọn đang lần lượt chết đi.
Thế nhưng, khi những kẻ cùng phe biến mất từng người một, thì với các hắc pháp sư đã xâm nhập vào Stella, đó lại trở thành tình trạng khẩn cấp.
Có kẻ im lặng chờ đợi.
Có kẻ không chịu nổi, hoảng sợ bỏ trốn vì không biết thân phận nào đã bị bại lộ.
“Nghe chưa? Người làm vườn khu Đông đột nhiên xin nghỉ việc đấy.”
“Hả? Thật à? Trông ông ta hiền lắm mà.”
“Quản lý kho ở Tháp Thứ Chín cũng bị sa thải rồi.”
“Sao ai cũng đột ngột nghỉ việc thế này…”
“Có phải vì hắc pháp sư không?”
Việc hắc pháp sư xâm nhập Stella đã gây ra đủ loại tranh cãi.
Phụ huynh phẫn nộ.
Họ gửi con cái quý giá đến học viện, vậy mà đến cả việc ngăn chặn hắc pháp sư xâm nhập cũng không làm được, thậm chí còn có người bị thương.
Truyền thông thì giật tít ầm ĩ:
“An ninh của Stella đang sụp đổ sao?”
Khiếu nại đổ về dồn dập.
Phần lớn phụ huynh đều là quý tộc hoặc người có ảnh hưởng xã hội lớn, nên ngay cả Stella cũng suýt chao đảo.
Thế nhưng, khoảng một tuần sau, Eltman Eltwin đã công khai tuyên bố rằng ông đã xử quyết những kẻ xâm nhập trong học viện.
Dù không thể giết sạch tất cả, nhưng việc Eltman – thợ săn hắc pháp sư vĩ đại nhất một thời – đích thân ra tay, đã khiến sự bất mãn của phụ huynh dần lắng xuống.
…
Và trong số những kẻ góp phần tạo nên bầu không khí ấy, Anella cũng đang rơi vào tình trạng khẩn cấp.
Anella. Bên đó thế nào rồi?
 Eltman Eltwin đang dùng phương pháp không rõ để suy ra thân phận đồng tộc của chúng ta và xử quyết hết.
“Ừm, tôi vẫn ổn.”
Anella đang ngồi xổm trong buồng vệ sinh nữ tầng một, trò chuyện trong khi phía trước là… dòng nước thải tràn trề.
Nếu thấy nguy hiểm thì rút lui.
 Eltman… kẻ tàn nhẫn đó sẽ không để cô chết yên đâu.
 Hắn sẽ tra tấn cô đến mức cầu xin cái chết.
“Không sao! Tôi ổn mà! Chuyện đó thì có gì phải sợ?”
Giọng điệu tự tin như vậy nghe cũng được đấy.
 Thế tiến độ nhiệm vụ thì sao?
“…Hả?”
Nhiệm vụ… là gì nhỉ?
Từ lúc xâm nhập đến giờ, cô chưa từng nghĩ tới, nên đầu óc trống rỗng trong chốc lát.
Nếu mọi chuyện thuận lợi thì báo chí đã không đăng tin Baek Yu-Seol “mất tích bí ẩn” rồi.
 Cô định xử lý cậu ta âm thầm như thế nào?
“À… ừm…”
Cô nhớ ra rồi.
Ban đầu, nhiệm vụ là giám sát Mayuseong và ám sát Baek Yu-Seol.
Nhưng khi Mayuseong trở về 본 gia, nhiệm vụ duy nhất còn lại là… giết Baek Yu-Seol.
Nghĩ lại thì thật đáng xấu hổ.
Cô thậm chí còn không đánh bại nổi một học sinh năm nhất, rồi bị lộ thân phận, năng lực bị phong ấn.
Nhiệm vụ trên thực tế đã thất bại từ lâu.
Theo lẽ thường, lúc này cô nên rút lui.
Nhưng Anella không muốn.
Cô muốn ở lại thêm một thời gian.
Muốn tìm cách… trở lại làm con người.
Trái tim cô đã quyết định đứng về phía Baek Yu-Seol.
Nhưng cô cũng không thể phản bội tổ chức một cách tùy tiện.
Nếu tổ chức phái tới một sát thủ khác mạnh hơn…
Nếu Baek Yu-Seol bị nhắm tới lần nữa…
Thì thật sự không còn cách cứu vãn.
“Vâng. Xin hãy tin vào năng lực của tôi. Tôi có thể… phá nát tinh thần của một người.”
Được. Ta tin cô.
 Nếu hoàn thành nhiệm vụ và quay về, ta sẽ cân nhắc thăng cấp.
 Cô làm hắc pháp sư đã hơn hai mươi năm rồi, cũng đến lúc sống cho ra sống.
“…Vâng.”
Được rồi. Kết thúc liên lạc tại đây.
Xèo—
Bóng tối thấm vào mặt đất.
Anella dựa lưng vào tường, thở phào thật sâu.
“Phù…”
Trong gần bốn mươi năm sống, cô đã bao giờ mang gánh nặng nặng nề thế này trong lòng chưa?
Chắc là chưa.
Dù sao thì cô cũng đã sống cả đời vô tư lự.
Dù thế nào đi nữa, cô chỉ có thể ở lại Stella tối đa đến kỳ nghỉ hè.
Trước khi quay về, cô phải moi được càng nhiều thông tin từ Baek Yu-Seol càng tốt.
Cô phải tỉnh táo.
Phải hành động.
Cạch!
Với quyết tâm đó, Anella mở cửa buồng vệ sinh và bước ra ngoài—
Thì thấy một cô gái đang đứng rửa tay trước bồn.
“Hmm~♬”
Vừa rửa tay vừa khe khẽ ngân nga.
Tóc ngắn ngang vai, vóc người nhỏ nhắn.
Khi nhìn rõ khuôn mặt ấy, biểu cảm Anella cứng lại.
Edna…? Thật không bình thường.
Dù trên danh nghĩa đã bốn mươi tuổi, nhưng mỗi khi đứng trước cô bé trẻ hơn rất nhiều này, Anella lại bị áp đảo, như chuột gặp mèo.
Cô cố tỏ ra không có chuyện gì, lướt qua Edna—
Nhưng Edna đột nhiên lên tiếng.
“Không rửa tay à? Tôi có chuyện muốn nói.”
“Hả? À… ừ… tôi nên rửa tay…”
Dù không muốn, Anella vẫn miễn cưỡng đứng vào bồn.
“Ở trong đó lâu thế. Táo bón à?”
“Ứ… không phải táo bón.”
“Phản ứng nhạy cảm thật. Hoặc cũng không.”
“…Tôi không biết.”
“Vậy sao ở trong đó lâu thế?”
Trong buồng đã có Shadow Barrier, không có khả năng rò rỉ ra ngoài.
Một pháp sư hạng 4 như Edna cũng không thể nghe lén.
Lý ra không cần căng thẳng…
Vậy mà nói dối lại đáng sợ đến thế.
“…Thật ra thì… đúng là tôi bị táo bón…”
“Uống men vi sinh đi.”
“…Tôi uống rồi.”
Trong lòng Anella khóc thầm.
Tóc chẻ ngọn, trang điểm kiểu học sinh trung học đã đủ xấu hổ rồi.
Giờ còn sợ một nữ sinh trung học.
Mình chết quách cho rồi…
Khi cô đang nghiêm túc nghĩ vậy, Edna đột nhiên nói.
“Cô sợ cái gì vậy?”
“…Hả?”
“Ai sẽ ăn thịt cô à?”
“À… không có ai? Tôi đâu có sợ?”
Nghĩ lại thì đúng là không có lý do để sợ.
Dù Stella có tai tiếng đến đâu thì… rốt cuộc cũng chỉ là học viện của mấy đứa mười bảy tuổi thôi mà?
“Ừ. Đừng lo. Ban đầu tôi định ăn cô đấy, nhưng giờ bỏ qua.”
“…À.”
Một luồng ớn lạnh chạy dọc sống lưng.
Anella quay đầu cứng ngắc nhìn Edna—
Thì Edna lại nhìn mình trong gương và lẩm bẩm:
“Dạo này mệt thật, da xấu đi rồi. Không biết có nổi mụn không.”
“…Ờ, ừm…”
“À, đúng rồi. Tên đó hiện không có ở đây.”
“Vậy sao…?”
Sau Academy Battle, Baek Yu-Seol đã theo Florin tới Nôi Cây Linh Thiên.
Chuyện Vua Tinh Linh đích thân mời cậu lên xe ngựa đã thành đề tài nóng, không ai ở Stella là không biết.
“Vậy nên, tôi có một việc muốn nhờ cô.”
“Nhờ…?”
“Ừ.”
Cạch!
Edna tắt vòi nước, cuối cùng nhìn thẳng vào mắt Anella.
Sự kiện này có liên quan trực tiếp đến [Dark Magic Corruption] trong nguyên tác.
Trong câu chuyện gốc, Giáo sư Maizen Tyren sử dụng hắc ma pháp, gây ra thảm họa lớn.
Nhưng hiện tại, vì Baek Yu-Seol đã xử lý Maizen Tyren từ trước, nên không rõ ai sẽ trở thành kẻ khởi phát hắc ma pháp.
Ban đầu Baek Yu-Seol định tự điều tra.
Nhưng vì chuyện của Florin, cậu không thể.
Vì vậy, lần đầu tiên, Baek Yu-Seol đã nhờ người khác giúp đỡ.
Và Edna… vô cùng nghiêm túc.
“Trong lúc hắn không có ở đây… giúp tôi một chút.”
“…Hả?”
Có lẽ vì câu nói quá bất ngờ, Anella đơ người, không thốt nổi lời nào.
Trong kỳ nghỉ, phần lớn học viên đều trở về quê nhà.
Nhưng Eisel Morph thì không.
Chính xác hơn là… cô không thể về.
Bởi vì cô không có quê hương.
Vậy nên Eisel đăng ký học kỳ theo mùa.
Dĩ nhiên, cô là trường hợp khá kỳ lạ.
Không ít học viên cũng không về quê, nhưng nếu đã đủ tín chỉ thì cần gì phải khổ sở như vậy?
Nhưng Eisel thì khác.
Lý do rất đơn giản.
Vì… có thể học thêm.
Chính xác hơn—
Học miễn phí.
Học kỳ theo mùa của Stella không thu học phí.
Với một Eisel luôn thiếu tiền, đó là thiên đường.
Học miễn phí mà không ai thèm… đúng là ngu hết cả lũ.
Nhưng đời đúng là trớ trêu.
“Giảng viên đột ngột vắng mặt nên lớp học bị hủy.”
“…Hả?”
Đúng lúc ấy, giáo sư phụ trách môn cô chọn biến mất.
Môn học vốn cực kỳ kén người, chưa đến hai mươi học viên đăng ký, nên lớp bị hủy thẳng, cũng chẳng tìm người thay thế.
“Các lớp của mình…”
Không sao!
Thời khóa biểu vẫn còn đầy môn khác!
“Giảng viên môn Logic Education đã rời đi, lớp học hủy.”
“Môn Toán Cao Cấp cấp 3 bị hủy do lý do cá nhân của giáo sư…”
“Lý thuyết Thiết kế Cơ bản…”
Nhưng rồi—
Lớp của Eisel lần lượt bị hủy từng môn một.
Lý do giống nhau.
Giáo sư biến mất.
Vì sao các giáo sư lại biến mất liên tiếp như vậy, trong khi không hề có chương trình hè đặc biệt nào?
Dĩ nhiên, không phải tất cả đều biến mất.
Những môn đông người thì có giảng viên thay thế, nên Eisel vẫn học được.
Nhưng việc không được học với giáo sư mình muốn, thậm chí nội dung môn học còn thay đổi, khiến cô không vui.
Kế hoạch học suốt kỳ nghỉ hè của cô bị thủng lỗ chỗ.
“Ưghhh…”
“Cậu khắt khe thật đấy. Giỏi học không có nghĩa là phải càu nhàu thế.”
Giờ ăn trưa, Marilene — người cũng không về quê — xuất hiện.
Cô luôn cười khúc khích khi thấy Eisel vùi đầu học.
“Học là tích lũy tri thức. Rất quan trọng. Không được lười.”
“Nghe như bà mẹ ấy. Học bá nào cũng vậy sao?”
“Ừm… tớ không chắc.”
Eisel là thiên tài, lại chăm chỉ.
Ai cũng công nhận.
Nhưng những học bá khác thì sao?
Hong Bi-Yeon hiếm khi học ở nơi đông người.
Haewonryang và Edna thỉnh thoảng có vào thư viện, nhưng không dai như Eisel.
Còn Mayuseong và Baek Yu-Seol…
Toàn lêu lổng.
Vậy mà điểm vẫn cao, khiến người khác ghen tị.
“Dù nghĩ thế nào, cậu cũng là người cố chấp nhất.”
“Thế tớ phải làm sao? Tớ còn chẳng phải hạng nhất.”
“…Không phải lần này cậu hạng ba à?”
“Đúng vậy.”
“Chậc… biết không, nếu sau này cậu bị đâm, hung thủ chắc là tớ.”
Hai người đùa giỡn.
Eisel nghĩ về lớp S.
Nghĩ lại, hình như không có ai học nghiêm túc trong kỳ nghỉ hè.
Ngay cả Baek Yu-Seol cũng được Vua Tinh Linh mời đi Nôi Cây Linh Thiên.
Giờ này chắc đang ăn tối ở Bạch Thành.
Càng nghĩ càng thấy kỳ lạ…
Baek Yu-Seol không học cũng giỏi.
Vì cậu là người hồi quy.
Bình thường có thể bỏ qua với suy nghĩ “hồi quy mà, kệ”.
Nhưng lần này thì khác.
Soul Orb đã phát ra ánh sáng trắng…
Hàng nghìn khán giả chứng kiến nhưng không hiểu hết.
Còn Eisel thì biết rõ Soul Orb, nên sống lưng lạnh toát.
Ánh sáng trắng đó có nghĩa là—
Baek Yu-Seol sở hữu “linh hồn cao quý” như thiên sứ hay tinh linh.
Linh hồn cao quý…
Nghe thì đơn giản.
Nhưng điều kiện thì cực kỳ khắt khe.
Không phạm tội.
Không làm hại sinh linh.
Không nhiễm ô uế.
Thậm chí không có suy nghĩ bất tịnh.
Nói cực đoan hơn—
Chỉ cần thấy rác ngoài đường mà bỏ mặc, hoặc nảy sinh ham muốn xác thịt, linh hồn đã bị vấy bẩn.
…Vô lý.
Chỉ cần có tư duy, sao có thể không vi phạm?
Vì thế, sinh linh có tri giác không thể cao quý.
Đó mới là lẽ thường.
…Đáng lẽ là vậy.
Cho đến khi Baek Yu-Seol lại một lần nữa phá vỡ thường thức.
Nguyên nhân là gì?
Cậu chưa từng sống một đời bình thường.
Hồi quy hàng trăm, hàng nghìn, thậm chí hàng vạn lần.
Hẳn đã phạm tội, làm hại không ít.
Vậy mà linh hồn vẫn cao quý…
Chắc chắn phải có lý do rõ ràng.
Hmmm…
Eisel là kiểu người đã tò mò là đào đến cùng.
Sau bữa trưa—
“Tớ đi làm sâu đất đây~!”
“Ừ… bò cho khỏe nhé.”
Tiễn Marilene về ký túc xá ngủ trưa, Eisel quay lại thư viện.
Giờ học đã bị hủy, cô định lục lại hồ sơ cũ.
“Để xem… linh hồn cao quý…”
Những linh hồn thuần khiết và đẹp đẽ nhất.
Cô nhớ thư viện có tài liệu về chúng.
À, tìm thấy rồi.
Một cuốn sách dày cộp mang tên “Những Linh Hồn Cao Quý Trong Lịch Sử”.
Eisel đưa tay lấy—
Nhưng từ phía đối diện, một cổ tay trắng cũng chộp lấy cùng lúc.
“…”
Eisel nhìn người đối diện.
Mái tóc bạc ánh đỏ buông dài tới eo, đôi mắt đỏ như hồng ngọc—
Hong Bi-Yeon.
“Gì thế? Cậu cũng đọc cái này à?”
“…Thôi. Cậu đọc đi.”
Như thể bị bắt quả tang, Hong Bi-Yeon vội rút tay, quay đi.
Nhưng Eisel nắm lấy tay cô.
“Không. Đọc cùng nhau đi.”
“…Gì?”
“Nếu để cậu tò mò cả tuần thì khó chịu lắm, đúng không?”
Vì sao công chúa lại tìm cuốn sách này?
Còn lý do nào khác sao?
Chắc chắn là giống Eisel.
Hơn nữa, Hong Bi-Yeon cũng rất thông minh.
Nếu cùng suy nghĩ—
Biết đâu sẽ tìm ra đáp án hợp lý.