Chương 281: Ch.200
Một pháp sư bình thường, ít nhất phải đạt Cấp 3 mới có thể chính thức được công nhận là Ma Chiến Sĩ.
Nếu là người có tư chất phổ thông nhưng chăm chỉ tu luyện, thì thường phải đến cuối tuổi hai mươi, đầu ba mươi mới có thể chạm tới Cấp 3.
Xét theo điều đó, con đường trở thành Ma Chiến Sĩ hoàn toàn không hề dễ dàng.
Mà trở thành Ma Chiến Sĩ chính thức… vẫn chưa phải là kết thúc.
Họ còn phải tiếp tục học tập, rèn luyện, tích lũy kinh nghiệm thông qua các nhiệm vụ thực chiến, chật vật lắm mới có thể vươn tới Cấp 5. Đến khi ấy, vài năm đã trôi qua, họ mới dần có được chút danh tiếng trong Ma Tháp hoặc Công hội.
Nói cách khác, để đạt đến Cấp 4, thông thường cần một lượng thời gian và nỗ lực khổng lồ.
“Á! Bọn cháu nói thật mà! Chú không tin bọn cháu sao?”
 “Trời đất ơi… mấy đứa nhỏ này…”
Gerrwin, quản lý chi nhánh Công hội Mạo hiểm Thiết Tùng tại Thành Lahendark, nhìn hai thiếu nữ trước mặt với vẻ mặt đầy khó xử.
“Ý hai đứa là… cả hai đều là pháp sư Cấp 4, và muốn gia nhập đội thám hiểm Núi Karakoram?”
 “Vâng.”
 “Hừm… bảo ta tin thế nào được chứ…”
Những mạo hiểm giả khác đang chờ trong sảnh Công hội Thiết Tùng cũng liếc nhìn hai cô gái.
Một người có mái tóc dài mượt như thác nước, người còn lại là thiếu nữ tóc đen ngắn. Dung mạo xinh đẹp đến mức ngay cả người lớn cũng không nhịn được mà ngoái nhìn.
Sự xuất hiện của họ đã đủ gây chú ý từ mọi hướng, huống hồ gì còn tự xưng là pháp sư Cấp 4.
“Chú không thấy đồng phục Stella à? Nhìn đây này. Stella đấy. Cả đồng hồ bỏ túi nữa.”
Thiếu nữ tóc ngắn Edna dứt khoát chìa ra chiếc đồng hồ bỏ túi Stella. Gerrwin miễn cưỡng nhận lấy, rồi lập tức trợn tròn mắt.
“Cái này là… hàng thật.”
 “Thấy chưa? Chú nhận ra mà, đúng không?”
 “Ừ, ta thừa nhận hai đứa là học viên Stella. Nhưng… học sinh năm nhất mà đã là Cấp 4 thì thật sự quá khó tin.”
Dù gương mặt của Edna và Eisel từng xuất hiện vài lần trên báo chí, nhưng không phải ai cũng có thể nhận ra và nhớ kỹ.
Hơn nữa, chứng nhận cấp bậc chỉ được cập nhật với pháp sư chính thức, còn học viên thì chưa có tư cách pháp lý để chứng thực. Vì thế, Edna và Eisel không còn cách nào khác để chứng minh thực lực.
Nguyên nhân cũng rất đơn giản — thiếu niên đạt tới Cấp 3 đã cực kỳ hiếm, đa phần đều xuất thân từ những học viện danh tiếng như Stella, nên pháp luật cũng chưa từng quản lý chặt chẽ vấn đề này.
“Thật là tức chết mà! Ông chú này đúng là cứng đầu!”
Bị dồn nén đến cực hạn, Edna tức giận đấm lên ngực mình.
Hai người đã rời Stella, quyết tâm đi tìm Tân Nguyệt Ngân.
Thế nhưng, dù Edna và Eisel đều là pháp sư Cấp 4, họ vẫn còn quá trẻ, thiếu kinh nghiệm.
Một mình lang thang ở những khu vực nguy hiểm là vô cùng kém hiệu quả, vì vậy họ mới quyết định gia nhập một đội thám hiểm.
May mắn là đã có một đội thám hiểm theo đuổi mục tiêu tương tự suốt nhiều năm.
Chỉ có điều… Edna đã bỏ sót một sự thật.
Xã hội này, vốn không hề khoan dung với pháp sư trẻ tuổi như người ta vẫn tưởng.
“Hừm, cho dù là thật thì hai đứa cũng còn quá nhỏ. Học viên Stella đôi khi cũng được cử đi nhiệm vụ, nhưng ít nhất cũng là năm hai.”
Lúc này, Edna đã phần nào hiểu ra. Gerrwin không muốn đưa những học viên ưu tú của Stella vào đội.
Nếu xảy ra tai nạn, rắc rối sẽ vô cùng lớn. Dù có điều khoản ghi rõ rằng học viên Stella phải tự chịu trách nhiệm về thương tích trong nhiệm vụ, nhưng cảm giác bất an là không thể tránh khỏi.
“Chết tiệt…”
Edna mím chặt đôi môi hồng để nuốt cơn bực bội xuống.
Đúng lúc ấy, từ một chiếc bàn xa xa, nơi có một người phụ nữ da rám nắng đang uống rượu mạnh một mình, nàng đứng dậy lên tiếng.
“Gerrwin, cứ nhận bọn nhỏ đi.”
 “Kayla… tự nhiên cô nói gì thế?”
 “Tôi hứng thú với hai đứa này. Tôi sẽ chịu trách nhiệm, được chứ?”
 “Cô chịu trách nhiệm?”
 “Ừ, ừ.”
Gerrwin nhìn qua nhìn lại giữa Kayla và Edna, rồi thở dài thật sâu, gật đầu.
“Haiz… nếu cô đã nói vậy… Thật ra thì ngay cả Ma Chiến Sĩ Cấp 4 thiếu kinh nghiệm cũng vẫn khá hữu dụng…”
 “Quyết định sáng suốt đấy, quản lý!”
Bốp!
 “Ái da!”
Kayla vỗ mạnh vào lưng Gerrwin, rồi tiến lại gần hai cô gái, khoác tay qua vai họ, cúi sát lại.
“Nào, để chúc mừng quan hệ hợp tác mới, đi uống một chầu chứ?”
 “… Bọn tôi chưa đủ tuổi.”
 “Này! Có gì quan trọng đâu!”
Eisel cảm thấy người phụ nữ tên Kayla này hơi quá đà.
Nhưng Edna thì rạng rỡ, nắm chặt tay Kayla bằng cả hai tay, lắc lên lắc xuống.
“Đi uống với bọn em đi, chị!”
 “Đúng đó! Chúng ta hợp nhau mà!”
 “Tất nhiên rồi!”
Và… sáng hôm sau.
“Ư… ư…”
Nhìn Edna say mềm trên giường dù vẫn còn vị thành niên, Eisel thở dài thườn thượt.
“Nếu bị phát hiện, bọn mình sẽ bị đình chỉ học mất…”
Bất chấp lời cảnh báo, Edna đã vô tư nói: “Trái tim tớ là người lớn rồi” rồi uống như không có ngày mai. Nhìn cái dáng thành thạo ấy, rõ ràng cô nàng đã từng uống rượu trước đây — đúng là một học sinh cá biệt.
“Haiz…”
Eisel chỉnh lại tư thế cho Edna đang nằm bẹp vì say, rồi ra ngoài tắm rửa.
Bên ngoài nhà trọ, nàng nhìn thấy Kayla — người đã uống thâu đêm với Edna — đang ngồi xổm trước cửa, vẻ mặt u ám, miệng ngậm điếu thuốc.
“Ồ, nhóc. Dậy rồi à?”
 “Vâng. Dạ dày của chị ổn chứ?”
 “Không ổn chút nào. Cảm giác sắp chết đến nơi.”
 “… Hôm nay chúng ta xuất phát mà. Sao chị còn uống dữ vậy?”
 “Ồ? Em lo cho chị à?”
 “Không hẳn…”
Kayla rít một hơi thuốc thật sâu, phả ra làn khói dày rồi đứng thẳng dậy.
“Này nhóc. Em biết vì sao chị quyết định cho hai đứa đi cùng không?”
 “Hả? Em… không rõ lắm.”
 “Chị từng thấy mặt hai đứa trên báo vài lần rồi. Mấy tên kia chắc còn chẳng thèm đọc tin tức.”
 “Thật sao…?”
 “Ừ. Thế nên chị thấy tò mò. Muốn xem mấy thiên tài Stella sẽ thể hiện thế nào ở Núi Karakoram. Em biết vì sao bọn chị tổ chức chuyến thám hiểm này không?”
 “Tất nhiên là biết.”
Núi Karakoram từ thời cổ đại đã nổi tiếng vì những hiện tượng kỳ quái.
Có những đoàn mạo hiểm giả biến mất, rồi mười năm sau lại xuất hiện đúng tại chỗ cũ, không già đi lấy một ngày. Có khi, một cuốn nhật ký của đứa trẻ viết về tương lai ba năm sau lại nằm lăn lóc trên mặt đất.
Lại có những vật thể rơi xuống rồi lơ lửng giữa không trung suốt nhiều năm, đến một ngày đột ngột rơi xuống gây tai nạn; hay cổ vật xuất hiện với hình dạng như mới tinh.
Một nơi tràn ngập bí ẩn.
Vô số mạo hiểm giả từng cố vén màn bí mật ấy, nhưng đa phần đều trở về tay trắng.
Chính vì vậy, những năm gần đây, thám hiểm Karakoram gần như không còn ai mặn mà — vì chẳng thu được gì.
“Nếu không phải vì vụ mất tích gần đây, bọn chị cũng chẳng làm cái việc vô ích này.”
Lý do tổ chức thám hiểm rất rõ ràng.
Những kẻ lắm tiền, vì người thân quan trọng mất tích, đành nắm lấy cọng rơm cuối cùng mà thuê mạo hiểm giả.
Ma Chiến Sĩ và Pháp sư Mạo hiểm vốn là hai khái niệm khác nhau.
Ma Chiến Sĩ đột phá Cổng Persona, săn lùng Hắc Thể; còn mạo hiểm giả thì chuyên giải quyết những hiện tượng bí ẩn.
Vậy mà ngay cả họ, cũng phải cúi đầu trước Núi Karakoram.
“Việc vô ích… sao?”
 “Ừ. Kiểu gì cũng lại là công cốc thôi.”
Kayla phủi tàn thuốc.
“Chị làm lính đánh thuê mười hai năm rồi, đây là lần thứ năm đến Karakoram. Nhưng lần nào cũng thất bại. Vất vả đủ đường mà chẳng tìm được gì.”
Có lẽ các mạo hiểm giả không biết, nhưng nguồn gốc của những hiện tượng dị thường kia rất có thể chính là Tân Nguyệt Ngân.
Eisel biết điều đó.
Nhưng biết thì đã sao?
Biết không có nghĩa là có thể tìm thấy.
“Vì thế, lần này chị mới quyết định kéo hai đứa theo.”
 “… Hả?”
 “Nếu là học viên Stella, đầu óc chắc chắn không tầm thường. Hơn nữa, còn có tin đồn hai đứa là thiên tài nghìn năm có một.”
 “Nghe phóng đại quá rồi.”
 “Ha ha, đừng khiêm tốn. Dù sao thì, chị trông cậy vào hai đứa trong chuyến này.”
Nói xong, Kayla quay vào trong nhà trọ.
“Phù…”
Eisel thở ra một hơi dài.
Ít nhất, trong đội thám hiểm kỳ quặc này, có một người đối xử tử tế với họ cũng là điều đáng mừng.
Thế nhưng… vì sao nàng vẫn cảm thấy bất an?
Là gì vậy?
Cảm giác mơ hồ, kỳ lạ này…
Nàng vẫn chưa thể hiểu rõ.
——
Cuối cùng, phán đoán của Florin là chính xác.
Ngay cả không cần chiến đấu, chỉ cần cùng nhau dạo thành đô trong đêm, cũng đủ để khơi dậy cộng hưởng của Thánh Di Vật.
Nhờ đó, Baek Yu-Seol đã thành công hấp thụ một phần năng lực từ Florin.
[Bạn đã hấp thụ một phần “Chúc Phúc của Yeonhong Chunsamweol” từ Florin.]
Trăng lặn, mặt trời lên.
Trong buổi sớm tinh mơ, khi mọi người còn đang say ngủ, Florin lén tháo khăn che, dang rộng vòng tay đón lấy ánh nắng ấm áp.
Nhìn nàng vươn tay như muốn ôm trọn mặt trời, trong lòng Baek Yu-Seol dâng lên một cảm giác tự hào khó tả.
Thế nhưng… không phải toàn bộ đều là tin tốt.
[Cảnh báo! Nếu tiếp tục hấp thụ năng lực từ mục tiêu, lời nguyền có thể bị khắc ấn.]
Baek Yu-Seol đã chạm đến cực hạn.
Hắn còn chưa hấp thụ trọn vẹn lời nguyền của Florin, vậy mà đã dung nạp Chúc Phúc của Yeonhong Chunsamweol.
Giờ đây, ngay cả với Hội Chứng Trì Trệ Tích Lũy Ma Lực, lượng năng lượng ấy vẫn quá tải.
[Chúc Phúc của Tân Nguyệt Đồng đang bảo vệ bạn khỏi năng lượng dư thừa!]
May mắn thay, một chúc phúc khác của Tân Nguyệt đã kịp thời ngăn dòng sức mạnh tràn ngập hắn.
Nhưng vẫn chưa đủ.
Hắn cần ít nhất gấp đôi lượng chúc phúc từ Florin nữa, và để hoàn toàn trưởng thành, phải mất thêm vài năm.
‘Edna đã làm cách nào chứ?’
Trong cốt truyện gốc, nhân vật Edna được biết đến là người giải trừ lời nguyền của Florin chỉ trong một lần.
Có lẽ… chỉ là phỏng đoán, nhưng hắn cho rằng Edna đã vượt qua lời nguyền Yeonhong Chunsamweol bằng sức mạnh cảm xúc mãnh liệt, bằng cách hoàn toàn chiếm được trái tim Florin bằng tình yêu.
Nghe có vô lý không?
Đừng trông mong logic từ một game fantasy romance.
Bản thân từ “romance” đã là fantasy rồi, thêm chữ “fantasy” vào nữa thì thế giới có điên rồ đến đâu cũng chẳng lạ.
“Ngươi ổn chứ?”
 “Ừ… ổn… Cảm giác rất dễ chịu…”
Nhìn Florin mỉm cười trong ánh nắng ấm áp, Baek Yu-Seol hiểu ra — chiếm lấy trái tim nàng là điều bất khả thi với hắn.
Vì vậy, hắn phải tìm con đường của riêng mình để giải quyết lời nguyền ấy.
Hắn cần trưởng thành.
Cần một sự tăng trưởng bùng nổ, đủ để gánh vác lời nguyền của Florin.
Nhưng… càng vội vã, tăng trưởng lại càng chậm. Muốn mạnh lên, phải chấp nhận con đường dài, từng bước tích lũy.
Vậy nên, chỉ còn một phương pháp duy nhất.
… Tiếp nhận sức mạnh của một Tân Nguyệt khác trong Thập Nhị Tân Nguyệt.
Hắn đã gặp hai vị Tân Nguyệt và tiếp nhận sức mạnh của họ. Có vội vàng quá không?
Hoàn toàn không.
Baek Yu-Seol tin rằng Thập Nhị Tân Nguyệt chính là chìa khóa dẫn dắt thế giới này đi đúng hướng.
Vì vậy, trước khi tốt nghiệp, hắn dự định sẽ gặp càng nhiều Tân Nguyệt càng tốt.
Ngay lúc này, đã có vài vị Tân Nguyệt mà hắn có thể tìm đến. Cho dù chưa thể nhận được chúc phúc ngay, thì việc gặp mặt cũng không phải bất khả thi.
‘Đến thăm họ chắc sẽ không có vấn đề gì.’
Kỳ nghỉ hè cũng chẳng còn bao lâu, mà hắn cũng không trông đợi việc chinh phục trái tim các Tân Nguyệt trong thời gian ngắn ngủi.
Trước mắt, chỉ cần gặp gỡ, tạo thiện cảm, vậy là đủ.
Và Tân Nguyệt tiếp theo mà hắn dự định tìm đến chính là…
‘Tân Nguyệt Ngân.’
Một Tân Nguyệt vô cùng đặc biệt, sở hữu năng lực thao túng thời gian, nhưng lại che giấu toàn bộ sức mạnh, hòa mình vào thế tục, sống giữa con người.
Baek Yu-Seol quyết định đi tìm người đó.