Chương 285: Chuyện Cũ (1)
Nhật ký hôm nay:
 Vào sòng bạc → Thua sạch!
 Hết.
‘… Mình thua hết rồi.’
Coi như là phí nhập môn để tăng độ hảo cảm của Tân Nguyệt Ngân thì cũng không phải quá đắt, nhưng dù sao đó vẫn là một khoản tiền lớn, đau lòng là điều không tránh khỏi.
Dù tài khoản của Baek Yu-Seol đang không ngừng phình to nhờ tiền bản quyền các vật phẩm, thì cảm giác mất sạch tiền mặt ngay trước mắt vẫn không hề thay đổi.
Người ta thường nói, thua sạch tiền khi đánh bạc chẳng khác nào bỏ ra một số tiền lớn để mua một bài học cuộc đời.
Không.
Đó chỉ là cách tự an ủi mà thôi.
Ngay cả chúc phúc của Yeonhong Chunsamweol cũng không thể xoa dịu cảm giác nhức nhối này.
“Ư…”
Trong lúc hắn đang một mình rơi lệ máu, Tân Nguyệt Ngân bỗng mở miệng.
“Được rồi, tốt lắm. Ta thật sự rất thích cờ bạc. Mà đề nghị của ngươi… ngay cả trong cuộc đời nghìn năm của ta cũng đủ thú vị. Ta chấp nhận.”
Lão vừa vuốt râu vừa cười lớn — kiểu cười chỉ xuất hiện khi vừa thắng tiền.
“Ta sẽ trả lại số tiền này cho ngươi.”
Ngay khoảnh khắc đó, nụ cười rạng rỡ nở trên mặt Baek Yu-Seol.
“Ồ, không cần đâu, nhưng nếu ông đã trả thì…”
“Dù sao thì, ta không đánh bạc vì tiền. Nhưng ta nghĩ… chúng ta cần nói chuyện sâu hơn một chút.”
Đột nhiên—
Bàn tay Baek Yu-Seol đang với về phía đống tiền khựng lại.
Đúng rồi.
Đối phương là Tân Nguyệt Ngân.
Vì cuộc trò chuyện quá cởi mở, hắn đã lơ là cảnh giác trong chốc lát — nhưng đây không phải lúc để nghĩ đến tiền.
“Câu hỏi đầu tiên. Ngươi đã biết thân phận của ta từ trước. Ngươi biết bằng cách nào?”
“……”
Đây là một tình tiết quá quen thuộc trong những câu chuyện xuyên không.
Nhân vật chính khiến đối phương kinh ngạc vì đoán ra thân phận thật của họ.
Giá mà có thể nói dối rằng mình suy luận ra bằng trực giác thì tốt biết mấy — nhưng cách đó không thể dùng.
Dù đã phân tán sức mạnh vào ba Thánh Di Vật, nhưng tinh thần lực của Tân Nguyệt Ngân vẫn đứng đầu trong các Tân Nguyệt.
Một lời nói dối vụng về tuyệt đối không qua được.
Vậy nên, Baek Yu-Seol phải tìm ra một lý do hợp lý nhất—
“Không cần.”
 “… Gì cơ?”
“Không cần hỏi. Ta tò mò về quá khứ của ngươi. Ta sẽ tự xem.”
“Không, chờ đã—”
Baek Yu-Seol vội đứng bật dậy.
Nếu để lão phát hiện ra hắn đến từ ‘Trái Đất’, thì mọi chuyện sẽ rất rắc rối.
Nhưng… đã quá muộn.
“Bình tĩnh lại. Thả lỏng tinh thần.”
Khoảnh khắc ánh mắt hai người chạm nhau—
Toàn thân Baek Yu-Seol mất hết sức lực.
Thời gian và không gian hoàn toàn ngưng đọng.
[Tân Nguyệt Ngân tua ngược “bộ máy thời gian”.]
 [Ngươi phó mặc bản thân cho dòng chảy thời gian.]
Ầm—!
Tân Nguyệt Ngân lao mình vào biển.
Biển mang tên thời gian.
Nó khác với thác nước thời gian.
Tại đây, không còn khả năng kháng cự hay bơi ngược dòng.
Thế nhưng—
Tân Nguyệt Ngân là ngoại lệ.
Hắn có thể tự do bơi lội trong biển thời gian này.
… Rộng lớn đến vô hạn.
Ngay khoảnh khắc rơi xuống, lão nhân đã cảm nhận được sự dị thường.
Bản thân khái niệm “biển” này… không bình thường.
Nếu miêu tả thời gian của một cá nhân, thì nó giống như một dòng suối.
Khởi đầu từ khe nước nhỏ, rồi dần mở rộng, sâu hơn, trở thành sông.
Nhưng—
‘Cái quái gì thế này…?’
Tân Nguyệt Ngân.
Trong suốt nghìn năm, hắn đã quan sát vô số thời đại, vô số dòng thời gian.
Thế nhưng… ngay cả với hắn, cảnh tượng trước mắt cũng là lần đầu.
‘Thời gian… bị vỡ vụn!’
Thời gian của Baek Yu-Seol không chỉ đồ sộ.
Biển thời gian khổng lồ ấy… bị phân mảnh như kính vạn hoa.
Quá khứ và tương lai trộn lẫn, trong khi Baek Yu-Seol chỉ miễn cưỡng níu lấy sợi dây mang tên “hiện tại” để tồn tại.
Nó bất ổn. Không hoàn chỉnh.
Chẳng ai ngạc nhiên nếu hắn vỡ vụn và tan biến bất cứ lúc nào.
‘Hắn đã sống bao nhiêu năm rồi…?’
So với thời gian của Baek Yu-Seol — già nua, mòn mỏi đến mức tồn tại được đã là kỳ tích — thì nghìn năm của Tân Nguyệt Ngân chẳng khác gì khoảnh khắc thoáng qua.
‘Đó là…’
Một mảnh tương lai bị vỡ chợt lọt vào mắt lão.
Mười năm sau.
Khoảnh khắc thế giới bị hủy diệt, khi Hắc Long Ma Thần giáng lâm.
Cảnh tượng ấy — hắn đã thấy vô số lần từ khi sinh ra.
Thế nhưng…
Trong thời gian của Baek Yu-Seol, cảnh tượng ấy hoàn toàn khác.
‘Hắc Long Ma Thần… đã bị đánh bại.’
Trước con rồng khổng lồ, có một kẻ đứng đó.
Không cần suy nghĩ — lão biết đó là ai.
… Flare!
Ngay khi xác nhận điều đó, thân thể Tân Nguyệt Ngân bị kéo ngược lại, và hắn thấy toàn bộ hành trình Baek Yu-Seol đi đến việc đánh bại Hắc Long Ma Thần.
Hàng trăm… hàng nghìn lần chết và sống lại.
‘Sao có thể…?’
Đó là cảnh tượng… ngay cả lão cũng không thể hiểu nổi.
Một trong Thập Nhị Tân Nguyệt — Ngân.
Hắn đúng là có năng lực thao túng thời gian.
Nhưng vì sức mạnh quá lớn, quá khó kiểm soát, hắn đã chia đều toàn bộ quyền năng vào ba Thánh Di Vật.
Một quản lý tương lai.
 Một quản lý quá khứ.
 Một quản lý hiện tại.
Còn bản thân hắn — chỉ đứng ngoài quan sát.
Hồi quy thời gian?
Hắn có thể làm, nếu muốn.
Chỉ cần vặn ngược bánh răng thời gian, quay về bao xa cũng được.
Nhưng hồi quy chưa bao giờ là hoàn hảo.
Có một giới hạn tuyệt đối:
Những sự kiện đã xảy ra trong tương lai không thể bị thay đổi bằng cách quay về quá khứ.
Cho dù người thân chết, quay về quá khứ… hắn cũng chỉ có thể chứng kiến cái chết ấy lặp lại.
Hồi quy thời gian?
Nghe thì hoành tráng.
Nhưng thực chất, nó chẳng khác gì xem lại một cuộn băng đã ghi sẵn.
Không thể can thiệp.
 Chỉ có thể quan sát.
Vì thế, Tân Nguyệt Ngân chấp nhận sự thật rằng thế giới sẽ diệt vong.
Tương lai không thể thay đổi.
Thế nhưng—
‘Ngươi rốt cuộc là thứ gì?’
Baek Yu-Seol đã thực hiện hàng chục nghìn lần hồi quy — điều mà ngay cả hắn cũng không dám thử — và cuối cùng đánh bại Hắc Long Ma Thần.
Một tương lai hắn chưa từng thấy.
Một tương lai hắn không thể thay đổi.
Thiếu niên trước mặt hắn…
Là kẻ đã làm được mọi thứ hắn cho rằng bất khả thi.
… Cạch!
“Hừm!”
Tân Nguyệt Ngân thoát khỏi biển thời gian, ngã người vào ghế, rồi đưa bầu rượu gạo lên môi.
“… Hả?”
Baek Yu-Seol ngơ ngác nhìn quanh.
Cảm giác như thời gian vừa dừng lại trong một sát-na — nhưng mọi thứ đã trở về bình thường chưa đầy một giây sau.
‘Vừa rồi… là gì vậy?’
Hắn sờ ngực, nhìn quanh.
Hộ vệ tộc Garam và người chia bài đều mang vẻ mặt hoang mang — hoàn toàn không hiểu chuyện gì vừa xảy ra.
“… Nghĩ lại thì, ta và ngươi đã từng gặp nhau rồi.”
 “Gì cơ?”
“Có lẽ… ở một dòng thời gian nào đó trong quá khứ, ngươi và ta đã gặp nhau.”
Không phải dòng thời gian hiện tại.
‘Ông… đang nói cái gì vậy?’
Bỏ mặc vẻ mặt ngơ ngác của Baek Yu-Seol, Tân Nguyệt Ngân uống cạn một ngụm rượu, rồi nói tiếp.
“Ta hiểu vì sao ngươi đến tìm ta. Ngươi cần chúc phúc của ta, đúng không?”
Baek Yu-Seol không ngờ câu chuyện lại tiến xa đến vậy.
‘Không nằm trong kế hoạch…’
Dù có thể thuyết phục Tân Nguyệt Ngân sau khi thắng cờ bạc, chúc phúc của hắn luôn đi kèm cái giá rất đắt.
Ban đầu, hắn dự định sẽ đến đây hàng chục, thậm chí hàng trăm lần, trở thành bạn nhậu, bạn cờ bạc, rồi từ từ đề cập đến chuyện chúc phúc.
“Được rồi. Ta sẽ ban chúc phúc cho ngươi.”
“Nhưng với trạng thái hiện tại, ta không thể ban một chúc phúc hoàn chỉnh. Ta đã chia sức mạnh thành bốn phần, phong ấn trong ba Thánh Di Vật.”
Baek Yu-Seol biết chuyện đó.
Khác với những Tân Nguyệt khác chỉ phong ấn một phần nhỏ, Tân Nguyệt Ngân đã đổ quá nhiều sức mạnh vào Thánh Di Vật.
Vì thế—
Thánh Di Vật của hắn đã sinh ra thân thể vật lý, có thể tự hành động.
Baek Yu-Seol không biết hình dạng của chúng.
Thánh Di Vật của Tân Nguyệt Ngân có thể mang bất kỳ ngoại hình nào: chủng tộc, tuổi tác, giới tính — và hành động hoàn toàn tự do.
Có vài nơi hắn có thể mơ hồ đoán được…
“Hãy tìm một Thánh Di Vật của ta.”
“Sau đó, ta sẽ ban cho ngươi chúc phúc.”
“Thật sao?”
“Có gì phải do dự? Ta biết mục tiêu của ngươi trùng với mục tiêu của ta. Ta sẽ giúp trong khả năng.”
Baek Yu-Seol không ngờ mọi chuyện lại suôn sẻ đến thế.
Nhưng vẫn còn một vấn đề.
Làm sao tìm được Thánh Di Vật?
Thánh Di Vật của Hồng Hạ nằm sâu trong Hoàng cung Adolveit.
 Thánh Di Vật của Tân Nguyệt Đồng đóng băng Hải ngạn Levian.
 Thánh Di Vật của Yeonhong Chunsamweol ngủ yên trong di tích cổ.
Ba món đều khó lấy, nhưng có điểm chung:
Chúng không di chuyển.
Còn chúc phúc của Tân Nguyệt Ngân thì—
“Đừng lo.”
“Ngươi đã gặp một Thánh Di Vật của ta rồi.”
“Hơn nữa… nó có vẻ rất thích ngươi.”
“Gặp rồi ư? Khi nào?”
“Gần đây thôi. Nghĩ kỹ đi.”
“Nó sẽ ở gần ngươi — vì định mệnh.”
“… À.”
Sau đó, Tân Nguyệt Ngân đứng dậy, tay cầm bầu rượu.
Gương mặt hơi ửng đỏ vì men say, nhưng ánh mắt vẫn tỉnh táo, sâu thẳm.
“Vậy nhé. Lần sau gặp lại.”
——
Đoàn thám hiểm Tinh Vân do Jeliel dẫn đầu đã an toàn trở về sau khi chinh phục Di tích cổ Carmen Set.
Họ lập tức bị vây quanh bởi hàng loạt phóng viên.
Câu chuyện về việc Jeliel — mới mười tám tuổi — không chỉ gặp được Carmen Set trong truyền thuyết, mà còn đánh bại hắn, đủ sức giật tít chấn động.
Tất nhiên, Công ty Tinh Vân cũng đã chủ động tung tin để nâng cao hình ảnh của Jeliel.
Lách cách! Lách cách!
“…!”
 “…!”
Các phóng viên bên ngoài toa xe không ngừng hô hoán, nhưng Jeliel không nghe thấy gì cả.
‘Phiền phức.’
Nàng để mặc âm thanh lọt qua tai này, ra tai kia.
Chắc chỉ là mấy câu hỏi quen thuộc:
 Làm sao tìm được di tích?
 Làm sao đánh bại Carmen Set?
Không cần trả lời lúc này.
Sẽ có họp báo chính thức.
Không đáng để tự làm mình mệt mỏi.
Quan trọng hơn—
Jeliel đang hạnh phúc tột độ.
Bởi nàng đã ban cho cha mình sự bất tử.
Ở khoảnh khắc cuối cùng, Carmen Set đã nói:
“Điều ước của ngươi… đã được thực hiện!”
Ngay sau đó, toàn bộ thành viên thám hiểm bị đẩy ra ngoài, cánh cửa di tích khép chặt.
Không sao cả.
Nàng sẽ không bao giờ phải quay lại nơi đó.
Chỉ cần cha được kéo dài sinh mệnh — thế là đủ.
‘Nhưng… hình ảnh đó là gì?’
Có một điều khiến nàng bận tâm.
Tại sao, ngay khoảnh khắc ước nguyện được thực hiện, nàng lại nhớ về một ký ức thời thơ ấu?
Đêm trăng lên cao.
Công viên giải trí được thuê trọn đêm.
Chỉ có nàng và cha.
Ký ức duy nhất… mà nàng vẫn luôn trân trọng sâu sắc.
Mỗi khi nhớ lại, lòng nàng lại được bao phủ bởi sự yên bình kỳ diệu.
Ngay cả bây giờ, chỉ cần nghĩ đến, nàng cũng mỉm cười, tràn ngập hạnh phúc.
‘Có lẽ…’
Có lẽ vì quá vui mừng khi cứu được cha, nên ký ức hạnh phúc nhất mới trỗi dậy.
Jeliel tự an ủi mình như thế, ngả lưng trên toa xe.
“… Tiểu thư.”
Người điều khiển xe ngựa tự động quay lại, gương mặt tái mét.
“Tiểu thư… thật sự không sao chứ?”
 “Hả? Gì cơ?”
“À… mấy phóng viên…”
Phóng viên?
Họ nói gì?
Khi nàng bắt đầu lắng nghe kỹ hơn—
Những câu hỏi kỳ lạ ập đến như thủy triều.
“Cô nghĩ gì về việc chủ tịch Công ty Tinh Vân mất tích?”
 “Có tin nói rằng ông ấy biến mất đột ngột trong phòng họp!”
 “Cô có biết chuyện này không?”
 “Cô có thể đảm bảo việc này không liên quan đến cô chứ?”
“… Cái gì?”
Một câu hỏi kỳ quái.
Sao lại không liên quan đến Carmen Set?
Chẳng phải họ nên ca ngợi nàng sao?
Jeliel quay đầu, nhìn các phóng viên với vẻ trống rỗng.
Những gương mặt hưng phấn, micro vươn tới.
Vì sao…
Những khuôn mặt vặn vẹo ấy lại trông chậm chạp và rõ ràng đến vậy?
“Các người… rốt cuộc đang nói cái gì…?”
Jeliel lắc đầu, như thể không thể chấp nhận hiện thực.