Chương 301: Kết Thúc Mùa Hè (1)
[Episode.10]
 [Chân Tướng Gia Tộc Morph]
 [Vì câu chuyện đã diễn ra một cách hoàn hảo, Constellation Project hứa hẹn phần thưởng bổ sung.]
… Một chương chính, đến khi kết thúc rồi hắn mới nhận ra rằng nó đã bắt đầu từ lúc nào.
Thông báo hệ thống của Constellation Project vang lên xa xôi giữa ý thức mơ hồ của hắn.
Chân Tướng Gia Tộc Morph.
Chương này… rốt cuộc là nói về điều gì nhỉ?
Hắn gần như không nhớ nổi.
“Phù…”
[ Kỹ năng Hơi Thở Linh Hồn đã bị hủy kích hoạt. Độ xâm thực tinh thần tăng mạnh. ]
 [ Việc sử dụng quá mức vật phẩm Bánh Xe Bình Minh đã gây áp lực nghiêm trọng lên cơ thể bạn. ]
Baek Yu-Seol từng nghe người ta nói: “Toàn bộ cơ bắp trong cơ thể đang gào thét.”
 Trước đây hắn không hiểu, nhưng bây giờ thì đã hiểu rồi.
Không phải gào thét nữa.
Mà là van xin được cứu mạng.
Hắn vội vàng uống đủ loại dược thủy, nhưng cơn đau vẫn không hề thuyên giảm.
‘Mình… có khi thật sự sẽ chết mất.’
Hắn tựa người ra sau, chậm rãi điều hòa hơi thở.
Hắn đã trốn rất xa chiến trường, ẩn mình trong tầng cành lá rậm rạp của một cái cây cao, phán đoán rằng sẽ không ai nhìn thấy nên thậm chí còn tháo cả mặt nạ.
Dudududu!!
Tiếng vó ngựa vang dội từ xa truyền đến.
Các đội ma chiến binh đang lần lượt kéo tới—hoàn toàn không biết rằng mọi chuyện đã kết thúc từ lâu.
Cảnh tượng các ma chiến binh tiến vào lọt vào tầm mắt hắn.
Họ nhìn quanh chiến trường với vẻ bàng hoàng, ánh mắt dừng lại trên Bạch Yêu Hồ Hỏa Linh đã ngã xuống và Isaac Morph.
Làm sao họ có thể tiếp nhận tình huống này đây?
Không chỉ là sự xuất hiện của một hắc ma pháp sư cấp Nguy Hiểm 9—
mà còn là việc Đại Công tước Isaac Morph, người bảo hộ lục địa, lại phản bội giới ma pháp và hóa thành hắc ma pháp sư.
Thế nhưng—
chẳng bao lâu sau.
Các ma pháp sư đồng loạt hô lên.
“Đại Công tước Isaac Morph đã hóa thành hắc ma pháp sư!”
“Nhưng công chúa Hong Si-hwa đã thành công ngăn chặn ông ta!”
“Nhìn kìa! Chiến công anh dũng đến mức nào!”
“Không thể tin được… Đại Công tước Isaac Morph lại phản bội giới ma pháp sao…?”
Các ma pháp sư vây quanh Hong Si-hwa, không ngớt lời ca ngợi.
Nhưng trên thực tế—
ai cũng hiểu.
Chỉ cần nhìn hoàn cảnh, họ đã có thể đoán được vì sao Isaac Morph trở thành hắc ma pháp sư.
Bạch Yêu Hồ Hỏa Linh bị giải phong.
Để đánh bại nó…
ông đã tự mình chọn con đường hy sinh cao cả.
Nhưng—
sự thật thì có ý nghĩa gì?
Người sống—
phải tiếp tục sống.
Vì vậy, khi gia chủ của gia tộc Morph—một trong hai đại gia tộc—đã chết,
việc đứng về phía Adolveit là lựa chọn khôn ngoan nhất.
Cảnh tượng ấy khiến Baek Yu-Seol khép mắt lại.
Hong Si-hwa Adolveit tiếp nhận lời ca tụng của các ma pháp sư, đồng thời che giấu sự tồn tại của Bạch Yêu Hồ Hỏa Linh.
Bởi vì nếu để lộ—
chỉ càng khiến nhiều kẻ nghi ngờ sự thật hơn.
Chiến công đánh bại Bạch Yêu Hồ Hỏa Linh vô cùng lớn—
nhưng nàng lại lựa chọn từ bỏ nó, để dập tắt mọi lời đồn một cách gọn gàng.
Một người phụ nữ tỉnh táo và tàn nhẫn.
Toàn thân Baek Yu-Seol kêu răng rắc như một cỗ máy bị ép vận hành với những bộ phận lệch khớp.
Có lẽ hắn phải nghỉ ngơi ở đây một thời gian…
Nhưng quan trọng hơn—
còn một vấn đề.
‘… Giờ thì mình quay về bằng cách nào?’
Ngày hắn quay về quá khứ, mười năm trước—
Tân Nguyệt Ngân đã khắc sẵn con đường trở lại dòng thời gian gốc trong ý thức của hắn.
Thật ra—
hắn chẳng cần làm gì cả.
‘Khi đến lúc, ta sẽ mở con đường cho ngươi quay về. Trước đó, đừng can thiệp vào dòng thời gian quá khứ và hãy chờ đợi trong im lặng!’
Cuối cùng—
hắn đã can thiệp cực kỳ sâu vào quá khứ.
Nhưng nếu phán đoán của hắn đúng—
thì tương lai sẽ không hề thay đổi.
… Có lẽ là vậy.
‘Có chuyện gì sai rồi sao?’
Đáng lẽ Tân Nguyệt Ngân phải thả xuống sợi dây cứu rỗi từ lâu rồi—
nhưng không hề có động tĩnh.
Thời gian trôi qua khá lâu.
Không có bất kỳ dấu hiệu nào.
Nỗi bất an dần lan rộng.
Nếu vì hành động của hắn mà xảy ra trục trặc—
nếu kết nối với Tân Nguyệt Ngân ở tương lai bị cắt đứt?
Nếu Tân Nguyệt Ngân của tương lai thậm chí còn không nhớ đến sự tồn tại của hắn thì sao?
“… Ta phải quay về bằng cách nào đây?”
Tương lai bỗng trở nên mờ mịt.
————
Shhhh~!!
Mùa mưa trên Bình Nguyên Hawol kéo dài suốt cả mùa hè.
Năm nay được cho là đặc biệt nghiêm trọng, tuyến giao thương hoàn toàn bị phong tỏa, các thương nhân chỉ còn biết ôm nỗi lo trong túi tiền trống rỗng.
Tinh Vân Thương Hội cũng đang trải qua một mùa hè khó khăn.
Thương chủ Melian mất tích trong thời gian dài, còn Jeliel thì gác lại toàn bộ công việc để đi tìm ông—
hỏi làm sao thương hội có thể vận hành bình thường?
Nửa đầu năm, học viên Stella liên tiếp công bố những khái niệm ma pháp mới, khiến Tinh Vân khó lòng chen chân vào thị trường kinh tế biến động nhanh, dẫn đến không ít hỗn loạn.
Bịch! Bịch!
Nghe tiếng mưa gõ vào cửa sổ, Jeliel ngồi ngẩn người.
“Dạo này con không tập trung được.”
Đã một tuần kể từ khi Melian được cứu an toàn.
May mắn thay, ông không gặp vấn đề nghiêm trọng về sức khỏe và nhanh chóng quay lại công việc.
Do phải chạy đôn chạy đáo xử lý khối lượng công việc tồn đọng, dưới mắt Melian—người vốn luôn gọn gàng—đã xuất hiện quầng thâm.
“… Con xin lỗi, thưa cha.”
“Không sao. Ai cũng có lúc như vậy.”
Melian uống cà phê, nhìn con gái với ánh mắt lo lắng.
Ngay cả sau khi ông trở về, Jeliel gần như không hề có biểu hiện vui vẻ.
Dù con bé vốn không phải người luôn tươi cười—
nhưng cũng chưa từng ủ rũ đến mức này.
Nghĩ lại—
gần đây ông có nhận được cuộc gọi từ Haeseongwol, chủ nhân Sanwol Tháp.
Ông cứ tưởng là hỏi thăm sức khỏe,
nhưng Haeseongwol lại đặc biệt quan tâm đến tình trạng của Jeliel.
“Jeliel.”
“… Vâng, cha cứ nói.”
Melian hít sâu.
Đối diện với những nhân vật tầm cỡ thế giới, ông chưa bao giờ run sợ.
Nhưng với tư cách một người cha—
từng lời nói ra đều phải cân nhắc hết sức cẩn thận.
“Là vì… cậu nhóc đó sao?”
Ông đã nghe toàn bộ câu chuyện từ Haeseongwol.
Việc ông mất tích là do sai lầm của Jeliel.
Nàng đã cố gắng hết sức để khắc phục nhưng thất bại.
Rồi một cách kỳ diệu—
cậu thiếu niên tên Baek Yu-Seol xuất hiện và cứu ông.
Thế nhưng—
đáng tiếc thay—
cậu ấy lại biến mất vào khe nứt thời không như một cái giá cho việc cứu ông.
Ngay cả Haeseongwol cũng nói rằng không thể tìm lại được nữa.
“Không phải đâu cha. Không phải vậy, cha đừng lo.”
Nàng gượng cười, lắc đầu—
một nụ cười mà ai nhìn cũng biết là nói dối.
“… Ừ. Ta hiểu rồi.”
Melian cố giấu đi vẻ mặt chua xót, rời khỏi văn phòng.
Ông lo cho con gái—
nhưng đống công việc khổng lồ khiến ông không còn dư sức nghĩ thêm.
Cạch!
Shhhh! Bịch! Bịch!
Trong văn phòng trống rỗng chỉ còn lại Jeliel,
chỉ còn tiếng mưa đập vào cửa sổ.
Jeliel thở dài thật sâu, dùng cây bút lông luyện kim tự động tiết mực viết nguệch ngoạc lên văn kiện.
Không thứ gì lọt được vào mắt nàng.
Cảm giác như trong lồng ngực có một lỗ trống—
nơi trái tim lẽ ra phải ở—
khiến nàng trống rỗng vô cùng.
Tí tách…
“Ơ…”
Mực bị lem trên bức thư đang viết, Jeliel vội thay tờ giấy khác.
“Ha…”
Ngay cả bản thân nàng—
cũng không hiểu nổi mình nữa.
Đã bao giờ—
nàng thiếu động lực sống đến mức này chưa?
Vì sao con người sống?
Với thân phận cao tinh linh, nàng còn có thể sống thêm hàng trăm năm.
Nhưng một cuộc sống trống rỗng như thế—
liệu có ý nghĩa gì không?
Cảm thấy không thể tiếp tục như vậy, nàng đứng dậy, bước ra ban công.
Mái hiên che bớt mưa lớn,
nhưng những giọt nước lạnh bắn lên mặt vẫn không thể tránh khỏi.
Có lẽ—
như thế lại giúp đầu óc nàng tỉnh táo hơn.
Jeliel tựa người vào lan can, lặng lẽ nhìn về phía chân trời xanh ngút ngàn của Bình Nguyên Hawol.
Đó là một nơi thật sự rất đẹp.
… Trước đây nàng chưa từng biết.
Cái gọi là “phong cảnh đẹp” mà mọi người thường nhắc đến.
Nhưng vì lý do nào đó—
giờ đây nàng có thể cảm nhận sâu sắc vẻ đẹp ấy như những người khác.
Những điều trước kia nàng không để ý—
giờ bắt đầu hiện rõ.
Đẹp đẽ, xấu xí, phấn khích, buồn bã, vui sướng.
Đó là những cảm xúc của người bình thường.
Giờ đây—
khi nàng cuối cùng cũng có thể cảm nhận được tất cả—
vì sao trong lòng chỉ còn lại bất lực và tuyệt vọng?
‘… Dù ta làm gì, cũng chẳng thay đổi được gì.’
Jeliel lắc đầu, xua đi những suy nghĩ ấy, quay người định trở lại văn phòng.
Nhưng—
có gì đó… không đúng.
‘Hả?’
Gió thổi tóc nàng—
đã dừng lại.
‘Chuyện gì vậy…?’
Sự chuyển biến cảm xúc kỳ lạ—
nỗi sợ đến trước sự tò mò—
khiến nàng thấy rất bất thường.
Gắng sức, Jeliel quay đầu nhìn lại ban công.
… Cái gì thế này?
Những giọt mưa—
đang lơ lửng giữa không trung.
… Hàng triệu giọt.
Cơn mưa xối xả trút xuống Bình Nguyên Hawol—
đã dừng lại.
Tia sét gầm rú trên bầu trời—
bị đông cứng như một bức tranh.
Như thể—
thời gian đã ngừng trôi.
Để chắc chắn không phải ảo giác, Jeliel nhắm chặt mắt rồi mở ra.
Ở rìa chân trời—
một ông lão đang lơ lửng.
Sau lưng ông, tia sét trắng xé toạc bầu trời.
Ông lặng lẽ nhìn Jeliel.
Bõm!
Ông lão bước đi—
đặt chân lên những giọt mưa lơ lửng.
Từng bước.
Từng bước một.
Khoảng cách giữa họ dần thu hẹp—
và kỳ lạ thay—
trong lồng ngực Jeliel dâng lên một cảm xúc nào đó.
Còn trước cả sợ hãi.
Nàng biết—
đó là hy vọng.
…
Cuối cùng—
ông lão dừng lại trước ban công, nhìn xuống Jeliel.
Nhân vật thần bí, với chòm râu lay động dù không có gió, xuyên thấu ánh mắt nàng rồi đột ngột lên tiếng.
“Trong khu vực này…”
“Ngươi là người có liên hệ sâu nhất với Baek Yu-Seol.”
“… Vậy sao?”
Chỉ cần nghe thấy cái tên ấy—
tim Jeliel đã đập dữ dội hơn.
“Ngươi muốn đưa hắn trở về chứ?”
“Có.”
“Nếu thất bại, có thể ngươi sẽ phải trả giá bằng trái tim mình. Như vậy vẫn chấp nhận sao?”
Không cần đến một giây.
Chỉ trong khoảnh khắc nàng gật đầu.
“Ta nói quá thôi.”
“… Gì cơ?”
“Ngươi không cần đánh đổi mạng sống.”
“Ta chỉ muốn xem quyết tâm của ngươi đến đâu.”
Ông quay người, nhìn về chân trời xa xăm, rồi cất giọng—
như thể luôn cho rằng đó là một cảnh tượng đẹp.
“Việc ngươi cần làm rất đơn giản.”
“Chỉ cần… thành tâm cầu nguyện cho hắn.”
“Ta không có liên kết vận mệnh với cậu nhóc đó, nên không thể tự làm.”
“Vì thế, ta cần nhờ ngươi.”
“Ngươi làm được chứ?”
Nếu chỉ như vậy—
thì chẳng có gì khó cả.
Bởi vì—
đó vốn là điều nàng đã làm suốt thời gian qua.
“… Ta làm được.”
Khi Jeliel gật đầu kiên định, ông lão nở nụ cười hài lòng.
… Shhhh!!
Rồi như thể sự tồn tại của ông chỉ là một giấc mộng—
ông tan biến vào không khí,
và mưa lại bắt đầu rơi.
Nhìn chằm chằm vào nơi ông lão vừa biến mất,
Jeliel như bị thứ gì đó thúc đẩy—
vội vàng thu dọn đồ đạc, lao ra khỏi văn phòng.
Phật…
Trong căn phòng trống rỗng, tĩnh lặng—
chỉ còn vài tờ giấy bay lượn,
nhảy múa theo gió và mưa.