Chương 302: Kết Thúc Mùa Hè (2)
Khi Eisel và Edna tỉnh lại, hai người phát hiện mình đang ở trong một khu trại cách khá xa phế tích Karacornia.
“Hai cô được tìm thấy trong tình trạng bất tỉnh.”
Đội trưởng đoàn thám hiểm Karacornia nói với vẻ mặt nặng nề.
Đã một tuần trôi qua kể từ khi họ bắt đầu thăm dò phế tích, thế nhưng không thu được bất kỳ phát hiện nào, cũng chẳng tìm thấy dấu vết của Kayla mất tích.
Vì vậy, khi Eisel và Edna cũng biến mất, đội trưởng đã lo lắng đến cực độ.
“Ít nhất thì cũng tìm được hai cô.”
Ông nói vậy rồi để lại cho họ chút thời gian riêng nghỉ ngơi.
Trong căn lều ba người, hai cô gái ngồi lặng im, mỗi người nhìn về một khoảng không khác nhau. Trải nghiệm vừa qua giống như một giấc mơ, khiến họ vẫn chưa hoàn toàn tiếp nhận được thực tại.
Edna là người phá vỡ sự im lặng trước.
“Giờ chúng ta phải làm sao?”
Câu hỏi đột ngột vang lên, nhưng Eisel trả lời như thể đã chuẩn bị sẵn từ trước.
“Rừng Morfran trước đây là lãnh địa của Công tước Đại nhân Morph. Nhưng sau ngày hôm đó, nơi ấy bị xếp vào ‘vùng đất ô uế’ và hiện do một quốc gia, năm Ma Pháp Tháp cùng Ma Pháp Hiệp Hội quản lý.”
Những kết giới nghiêm ngặt bao quanh rừng Morfran, đến tận bây giờ lực lượng an ninh vẫn canh giữ đến mức không cho nổi một con kiến lại gần.
Trước kia họ chưa từng nghi ngờ, nhưng giờ nghĩ lại thì thấy có gì đó rất bất thường.
“Tại sao họ lại cố che giấu đến mức này?”
Ma thú truyền thuyết, Bạch Ma Hồ Hỏa Linh.
Isaac Morph, Hắc Pháp Sư cấp Nguy Hiểm 9.
… Và Baek Yu-Seol.
Dấu tích của trận chiến khốc liệt năm nào vẫn còn khắc sâu trong rừng Morfran.
“Mảnh đất đó chính là bằng chứng.”
Eisel Morph giờ đây đã có một mục tiêu rõ ràng: khôi phục lại gia tộc Công tước Đại nhân Morph.
Nhưng trước tiên, cô phải làm sáng tỏ sự thật của mười năm trước, đồng thời tìm lại linh hồn lang thang của cha mình.
Dĩ nhiên, điều đó không hề dễ dàng.
Rừng Morfran hiện là bí mật đen tối của Vương quốc Adolveit, bọn họ tuyệt đối sẽ không hé lộ.
Còn việc làm sao tìm được linh hồn của cha cô, kẻ có thể đang ở bất cứ đâu… Eisel cũng không biết.
Nhưng như vậy cũng được rồi.
Cha cô không phải kẻ phản bội. Ông là anh hùng, và vẫn còn sống ở đâu đó.
Chỉ riêng việc biết được sự thật này thôi đã là một thu hoạch to lớn, là nguồn hạnh phúc vô cùng đối với cô.
Cảm giác nhẹ nhõm dâng lên, Eisel duỗi người rồi đứng dậy. Như thể gánh nặng đè nén trong lồng ngực suốt bấy lâu nay cuối cùng cũng được trút bỏ.
“Chúng ta quay về chứ?”
“Ừ.”
“Đoàn thám hiểm có vẻ sẽ tiếp tục điều tra kỹ phế tích Karacornia. Và có lẽ…”
Họ sẽ vẫn tiếp tục tìm kiếm Kayla mất tích.
Thế nhưng, cô ấy đã không còn ở đó nữa. Sau khi cho Eisel thấy những hồi ức của quá khứ, Kayla hẳn đã lên đường tới một nơi khác.
Khả năng tìm được manh mối gì trong phế tích gần như bằng không, nhưng nếu hai cô gái mười bảy tuổi nói ra điều đó, chắc chắn chẳng ai tin.
“Tớ sẽ báo với họ là chúng ta xuống núi.”
Eisel nói rồi bước ra khỏi lều, để lại Edna thở dài rồi ngã lưng xuống.
“Haah…”
Đó thực sự là một chuyến đi gian khổ.
Chỉ đứng quan sát thôi cũng đã rút cạn thể lực của cô. Vì lo cho Eisel, Edna không dám rời mắt khỏi cô ấy dù chỉ một khắc.
Cô nhớ lại chuyện đã xảy ra ngay trước khi cả hai quay trở về.
Khoảnh khắc ngay trước khi Baek Yu-Seol dùng cổ vật bí ẩn — Bánh Xe Bình Minh — để tiễn Isaac Morph đi.
Những lời hắn lẩm bẩm, ngước nhìn bầu trời.
Không, đó chắc chắn là một cuộc đối thoại.
‘Ta vẫn chưa nhận được món quà đã hứa. Giờ ta lấy nó có được không?’
Một lời hứa. Và một món quà.
Trong nguyên tác tiểu thuyết lãng mạn kỳ ảo, những lời hứa thường xuyên được nhắc tới. Mười Hai Tân Nguyệt bị ràng buộc bởi các lời hứa và cố gắng thực hiện chúng, dù nhiều tình tiết chưa bao giờ được giải thích trọn vẹn.
Vậy rốt cuộc lời hứa đó là gì?
“…… Bánh Xe Bình Minh.”
Khi Baek Yu-Seol nói chuyện với ai đó như thể đang xin thứ gì, một bánh xe khổng lồ đã xuất hiện trên không trung. Điều đó có nghĩa là… có kẻ đang dõi theo hắn.
Edna đã biết rõ ‘kẻ đó’ là ai.
“Dự Án Chòm Sao.”
‘Ta sẽ trả lại Bánh Xe Bình Minh.’
Chính Baek Yu-Seol đã từng nói như vậy.
Hắn có thể giao tiếp và truy cập vào “Tinh Thư Khố”, nơi được cho là lưu giữ toàn bộ tri thức của thế giới.
Đó là một trong vô số bí mật mà Baek Yu-Seol che giấu.
Điều này cũng không hoàn toàn vượt ngoài dự đoán của Edna. Với việc Baek Yu-Seol đã vô số lần quay ngược thời gian để chống lại tận thế của thế giới, Dự Án Chòm Sao không thể nào làm ngơ trước hắn.
Tim cô đập thình thịch.
Tinh Thư Khố vốn chỉ dành cho các nữ chính thuộc mười hai gia tộc, vậy mà Baek Yu-Seol lại có thể giao tiếp với nó.
Càng biết thêm nhiều bí mật của hắn, câu hỏi trong lòng cô lại càng nhiều.
Nhưng ngay cả thế… cũng rất thú vị.
Từng chút một, cô đang hiểu rõ hơn về con người ấy.
“…… Mình cũng nên về thôi nhỉ?”
Lúc này Eisel hẳn đã rất nóng lòng quay lại Stella, vậy thì tốt nhất là nên nhanh lên.
Vương quốc Adolveit, Thủ đô Tehalan.
 Hoàng cung Vách Băng.
Nhờ nỗ lực của Công chúa Hong Bi-Yeon, lời nguyền của Hải ngạn Levian đã được giải trừ… vậy mà vách đá tràn ngập ánh nắng này vẫn mang cái tên “Băng”.
Dẫu vậy, bầu không khí bên trong hoàng cung vẫn lạnh lẽo, u ám đến mức cái tên ấy nghe ra lại vô cùng phù hợp.
Nữ vương Hong Se-ryu hất mái tóc đỏ qua vai, nhìn Công chúa Hong Bi-Yeon đang đứng thẳng lưng trước mặt rồi cất lời.
“Đã đến lúc khai giảng ở Stella.”
“Vâng.”
“Con sẽ quay lại đó sao? Nếu muốn, con có thể ở lại đây để bù đắp việc giáo dục hoàng tộc đã bỏ lỡ.”
“Không cần thiết.”
Việc học những điều lẽ ra một công chúa phải học quả thật quan trọng, nhưng cô hoàn toàn có thể bổ sung dần dần khi còn ở Stella.
“Có vẻ con có lý do rất kiên định để quay lại Stella.”
Hong Bi-Yeon chưa từng có ý định bỏ học. Cô dự định học đủ ba năm và tốt nghiệp như bình thường.
“Như vậy sẽ bất lợi cho con. Ba năm nữa là lễ đăng quang, mà trong thời gian học ở Stella, con sẽ không được tiếp nhận đầy đủ giáo dục hoàng gia.”
“Vốn dĩ đã luôn bất lợi rồi. Giờ người mới giả vờ quan tâm sao.”
“…”
“Ta hiểu rồi. Đừng trách ta, đây là lựa chọn của chính con.”
“Vâng.”
“Đi đi.”
Cuộc trò chuyện giữa nữ vương và công chúa kết thúc một cách nhạt nhẽo, khô khan. Hong Bi-Yeon do dự giây lát trước khi rời đi.
“Còn chuyện gì sao?”
“… Con có một câu hỏi.”
“Cứ hỏi.”
Không lâu trước đây, Hong Bi-Yeon đã biết rằng trong hoàng tộc Adolveit tồn tại một loại “lời nguyền” truyền đời.
Bởi vậy, không một công chúa nào — dù kém cỏi đến đâu — sống qua được tuổi ba mươi. Những công chúa sinh ra với ngọn lửa Adolveit thường chết vào cuối tuổi thiếu niên hoặc đầu đôi mươi.
Thế nhưng… chẳng phải có gì đó rất kỳ lạ sao?
Ngay cả Hong Si-hwa, người kém cô hơn, cũng được sinh ra với thiên phú xuất chúng.
“Vậy chị ta duy trì sinh mệnh bằng cách nào?”
Một công chúa Adolveit sắp đến giới hạn sinh mệnh sẽ mất khả năng kiểm soát ngọn lửa, dần suy kiệt rồi chết.
Nhưng từ trước tới nay, Hong Si-hwa chưa từng có biểu hiện như vậy. Cô ta luôn tự tin, thao túng ma pháp hỏa diễm một cách hoàn hảo, chưa từng để xảy ra sai sót.
Cứ như thể… cô ta đã vượt qua được lời nguyền của Adolveit.
“Không phải như con nghĩ đâu.”
Nữ vương Hong Se-ryu nói dứt khoát.
“Nhưng ta có thể nói cho con biết, nó đang kéo dài mạng sống bằng một phương pháp mà con không biết.”
“… Ra vậy.”
“Con chỉ muốn hỏi thế thôi sao?”
“Vâng.”
Quả nhiên là có phương pháp, chỉ là bà không hề có ý định tiết lộ.
Dĩ nhiên, Hong Bi-Yeon cũng không có ý định kéo dài sinh mệnh theo cách ghê tởm mà Hong Si-hwa đã chọn. Cô chẳng mảy may hứng thú.
Hà tất phải tìm phương pháp khác?
Chỉ cần trở thành nữ vương là đủ.
Lắc đầu, Hong Bi-Yeon quay người rời đi không chút do dự. Sau lưng, Hong Se-ryu chợt lên tiếng.
“Đừng tò mò.”
“Biết được chỉ khiến con thêm tổn hại.”
“Con cũng không định dùng phương pháp của Hong Si-hwa để kéo dài mạng sống. Đó là lo lắng thừa thãi.”
Bỏ lại nữ vương phía sau, Hong Bi-Yeon bước dọc theo hành lang dài, nhận lấy những cái chào của cận vệ hoàng gia. Cô định yên lặng chìm vào suy nghĩ thì một kẻ đứng đợi trước cửa khiến cô chú ý.
“Chào?”
Một gương mặt vừa kịp xuất hiện đúng lúc cô sắp quên mất.
“Cô cần gì?”
“Có chứ! Em nghe nói cô sắp quay lại Stella nên muốn gặp mặt chị trước khi đi~!”
“Cô đã gặp rồi, giờ có thể đi được chưa?”
“Ôi, lạnh lùng thế!”
Phớt lờ bộ dạng giả khóc của Hong Si-hwa, Hong Bi-Yeon định bước qua thì cô ta bất chợt lên tiếng.
“Cô không tò mò sao?”
“… Tò mò chuyện gì?”
“Về việc vì sao em vẫn sống khỏe mạnh thế này.”
“Cô có thói quen nghe lén.”
“Chà~ chỉ là trùng hợp thôi~ chị cũng có việc với Nữ vương mà~”
Hong Si-hwa luôn có thói quen né tránh những câu hỏi bất lợi cho mình rồi kéo đối phương vào câu chuyện của cô ta.
“Vậy sao? Cô có tò mò không? Có muốn biết không?”
“Không cần.”
“Ah! Đúng là vô vị. Nếu cô mất ngôi, chẳng phải sẽ chết sớm sao!”
“Thà vậy còn hơn kéo dài cuộc sống khốn khổ bằng phương pháp ghê tởm của cô.”
Khi Hong Bi-Yeon quay người bỏ đi, Hong Si-hwa hạ giọng.
“Chị.”
“… Gì?”
“Em có muốn xem cái này không?”
Hong Si-hwa đột nhiên vén áo lên, để lộ vùng rốn. Ánh mắt của đám cận vệ trở nên sắc lạnh — một công chúa sao có thể hành xử thiếu lễ nghi đến vậy?
… Nhưng hơn hết, Hong Bi-Yeon kinh ngạc đến mức trợn tròn mắt.
“Cái đó là…”
“Đúng vậy. Chị sống sót nhờ một phương pháp vừa ghê tởm vừa đáng thương.”
Một ma pháp trận màu trắng được khắc trên bụng cô ta, rực cháy như ngọn lửa.
Không, không chỉ giống lửa. Nó thực sự đang bốc cháy.
Ngay khi cô ta vén áo lên, nhiệt độ xung quanh tăng vọt.
Cái nóng dữ dội đến mức chỉ đứng gần thôi cũng khiến mồ hôi túa ra.
“… Cô luôn mang theo một quả cầu lửa như vậy trong cơ thể sao?”
“Ừ. Dù hơi nóng và đau, nhưng chịu được. Tốt hơn là chết, đúng không?”
Đây chính là bí mật của Hong Si-hwa.
Cô ta chưa từng để lộ điểm yếu này cho bất kỳ ai…
Vậy tại sao bây giờ lại cho cô xem?
Tại sao lại là lúc này?
“Cô có biết không? Khi cô trở thành nữ vương, lời nguyền sẽ tạm thời bị áp chế, giúp cô sống lâu hơn rất nhiều.”
“Tôi biết.”
“Nhưng còn con của cô thì sao? Cô nghĩ chúng sẽ được tha ư?”
“Cái… gì?”
Điều này là thứ Hong Bi-Yeon chưa từng nghĩ tới. Cô chỉ có thể hé môi mà không thốt nên lời.
“Nếu cô tìm được người mình yêu thì sao? Nếu cô muốn sinh con, nhưng chúng lại phải thừa kế lời nguyền của cô thì sao? Nếu không kế thừa ngai vàng, chúng sẽ chết sớm. Vậy cô vẫn muốn có con chứ?”
“Điều đó…”
Đầu ngón tay cô run rẩy. Suốt bấy lâu nay, với tư cách là một đứa con, cô chưa từng đứng từ góc nhìn của một người mẹ.
Nghĩ kỹ lại… mẫu thân của Hong Bi-Yeon — Hong Yi-el — đã từng vô cùng hà khắc với con gái mình.
Bà làm tất cả để con trở thành nữ vương, để cứu lấy con, dù có tàn nhẫn đến đâu.
Vậy… điều đó thật sự có thể gọi là hà khắc sao?
Chẳng phải đó chính là một dạng tình yêu dành cho con cái ư?
“Hmmm~”
Nhìn vẻ bối rối của Hong Bi-Yeon, Hong Si-hwa khẽ ngân nga rồi hạ áo xuống.
Vừa bước về phía đại sảnh, cô ta vừa buông lời cuối cùng.
“Hãy suy nghĩ thêm đi. Chị không muốn sống một cuộc đời thảm hại như em, đúng không?”
Cô ta nói đúng.
Hong Bi-Yeon chưa từng muốn sống như Hong Si-hwa. Đó là lý do cô chọn con đường chính thống: kế thừa ngai vàng.
Nhưng nếu con đường chính nghĩa nhất ấy, mục tiêu mà cô đã theo đuổi suốt cả đời… lại là sai lầm thì sao?
Nếu nó vốn dĩ đã sai?
Vậy thì… cô nên làm gì đây?
“… Tôi không biết.”
Trong đầu cô chỉ còn lại một mớ hỗn độn.