Chương 306: Kết Thúc Mùa Hè (6)
Tháng Chín đến, mùa hè chính thức khép lại, và học kỳ mới của Học viện Stella bắt đầu.
Khác với các học viện ma pháp khác, Stella tổ chức lễ khai giảng trong khán phòng thay vì sân vận động, hơn nữa còn được trang bị ma pháp điều chỉnh nhiệt độ hoạt động suốt ngày đêm, nên hoàn toàn không có nguy cơ ai đó ngất xỉu vì nóng.
Ngay cả bài phát biểu của hiệu trưởng cũng ngắn đến mức khó tin.
“Cố gắng lên trong mùa thu này.”
Chỉ có vậy.
“Khụ. Được rồi. Tiếp theo là phần của phó hiệu trưởng…”
Bởi bài phát biểu của hiệu trưởng quá ngắn, Phó hiệu trưởng Archie Hayden buộc phải bước ra “lấp thời gian”. Ông có quá nhiều điều muốn nói, và càng nói thì mức độ bực bội của học sinh càng tăng.
‘… Lại bắt đầu rồi.’
Eisel nhận ra bản thân đã quen với Học viện Stella đến mức nào. Ban đầu, cô bước vào nơi này với tham vọng lớn lao, sống trong căng thẳng không ngừng vì những mục tiêu cao xa, nhưng giờ đây cô đã có thể thả lỏng hơn đôi chút.
Cảm giác như lễ nhập học mới diễn ra hôm qua, vậy mà đã bước sang học kỳ hai.
Học kỳ đầu của năm nhất tràn ngập những biến cố dữ dội, ngay cả kỳ nghỉ hè cũng chẳng yên bình chút nào.
‘Học kỳ này mình cũng phải cố gắng học tập!’
Quyết tâm của Eisel từng bị Edna — khi đọc nguyên tác — cho là không thực tế. Với phần lớn học sinh trung học bình thường, khai giảng thường chỉ gợi lên cảm giác phiền phức hơn là động lực.
Tuy nhiên, bản thân Edna lại học hành rất chăm chỉ, nên dưới góc nhìn của Baek Yu-Seol, mấy người này đều khá… bất thường.
“Như vậy, lễ khai giảng kết thúc.”
Sau buổi lễ, học sinh lần lượt tập trung về lớp của mình.
Năm nhất, lớp S.
So với các lớp khác, số lượng học sinh ít hơn hẳn, nhưng lại quy tụ toàn những cá nhân đặc biệt và thiên tài.
Và ở đây… có Baek Yu-Seol.
Khác với bầu không khí ồn ào, náo nhiệt thường thấy trong ngày đầu nhập học, lớp S lại chìm trong yên tĩnh. Giữa không gian đó, Baek Yu-Seol gục mặt trên bàn… ngủ ngon lành.
Eisel tự nhiên chọn một chỗ ngồi không quá gần nhưng cũng không quá xa Baek Yu-Seol — một khoảng cách vừa vặn, thoải mái.
Kẽo kẹt…
Đợi được một lúc, cửa sau lớp mở ra, Hong Bi-Yeon bước vào. Cô ta đầu tiên chăm chú nhìn Baek Yu-Seol đang nằm trên bàn, rồi liếc sang Eisel ngồi gần đó, sau đó nhanh chóng quay đi.
‘Cô ta bị sao vậy…?’
Kể từ ngày hôm đó, sự căm ghét của Eisel đối với Adolveit đã càng sâu sắc. Nhưng riêng với Hong Bi-Yeon thì lại có cảm giác… rất kỳ lạ.
Không hẳn là ghét, nhưng cũng chẳng thể nói là thích.
Kẽo kẹt!
Trái ngược với sự xuất hiện yên lặng của Hong Bi-Yeon, giảng viên Lee Han-wol ung dung bước vào từ cửa trước.
Ánh mắt đen sẫm của anh quét một vòng khắp lớp, dừng lại ở chỗ ngồi của Baek Yu-Seol, khẽ nhíu mày.
Nhưng rồi, anh làm ngơ, bước lên bục giảng và lên tiếng.
“Lâu rồi không gặp. Có người chắc là vui chơi suốt cả mùa hè, có người thì không. Từ học kỳ hai trở đi, chúng ta sẽ bắt đầu huấn luyện thực chiến thật sự. Dù lớp S không có người mới vào nghề, nhưng vẫn cứ nói trước.”
Giật.
Baek Yu-Seol giật mình vì tội lỗi, chậm rãi ngẩng nửa người dậy, ánh mắt lờ đờ nhìn Lee Han-wol như kẻ sắp chết.
“Tôi không quan tâm các em đã làm gì trong kỳ nghỉ. Nhưng… trước khi bắt đầu các buổi thực hành của học kỳ hai, có một cách để kiểm tra gián tiếp thành quả của các em.”
Hiểu ý, toàn bộ học sinh lớp S đều lấy ra vở ghi, báo cáo, quyển da ma pháp hay sổ phép tự chế — Eisel cũng không ngoại lệ.
“Đến giờ kiểm tra bài tập rồi.”
Bài tập kỳ nghỉ của Stella là các bản báo cáo. Không chỉ giải đề có sẵn, học sinh thậm chí còn phải viết luận văn mới, hoặc phát triển phép thuật, đạo cụ ma pháp.
Độ khó rất cao — nhưng đó là tiêu chuẩn của Stella.
Mỗi môn nộp riêng, nhưng có vẻ Lee Han-wol định kiểm tra chung, nên Eisel đã chuẩn bị sẵn vài bản báo cáo.
Dù kỳ nghỉ bận rộn, với cô thì làm bài tập cũng chẳng có gì khó.
Có lẽ những học sinh ưu tú khác của lớp S cũng vậy.
“… Mình toang rồi.”
Thế nhưng, vì một lý do nào đó, Baek Yu-Seol — ngồi cách Eisel vài bàn — lại cúi đầu sát xuống.
“Hả…?”
Lo lắng, Eisel liếc sang bàn hắn — trống trơn.
‘Không lẽ…’
Như để xác nhận dự cảm của cô, cho đến khi Lee Han-wol chậm rãi đi hết một vòng lớp, Baek Yu-Seol vẫn không lấy ra bất cứ thứ gì.
“Baek Yu-Seol, bài tập của em đâu?”
“Em đã chuẩn bị một bản báo cáo rất hoàn chỉnh, nhưng…”
“Nhưng?”
“Hình như em để nó trong tủ lạnh rồi quên mất. Em đi lấy bây giờ được không ạ?”
“… Chuẩn bị tinh thần cho một chương trình học đặc biệt đi.”
“Vâng.”
Eisel khẽ mỉm cười khi thấy Baek Yu-Seol bị mắng. Khi Lee Han-wol quay lại bục giảng, cô lặng lẽ chuyển sang ngồi cạnh hắn.
Trước đây không có lý do để ngồi gần, nhưng bây giờ thì có rồi.
“Này.”
“Ừ? Sao thế?”
Baek Yu-Seol trông như vừa bị đối xử bất công. Eisel lặng lẽ lấy ra một quyển vở dự phòng, đưa cho hắn.
Trong đó là những ma pháp trận cô vẽ nguệch ngoạc lúc rảnh rỗi, kết hợp lại thành một phép thuật hoàn toàn mới.
“Cậu dùng cái này nhé? Có thể giúp tránh bị phạt.”
Nói thì nói vậy, nhưng cô vẫn hơi lo. Những pháp sư thiên tài thường có cái tôi rất cao, dù phạm sai lầm cũng không muốn nhận giúp đỡ từ người khác.
Nếu là Haewonryang hay Hong Bi-Yeon, hẳn họ sẽ tự sáng tạo phép mới trong năm phút hơn là mượn bài.
“Nếu cậu không muốn thì thôi…”
Nhưng Baek Yu-Seol lại không chút do dự hay tự ái nào, trực tiếp cầm lấy quyển vở của Eisel.
“Cảm ơn cậu!”
“Ơ? Gì cơ?”
Eisel giật mình trước phản ứng quá nhiệt tình của hắn.
“Tôi sẽ ghi nhớ ân tình này đến lúc xuống mồ.”
“Không… không cần vậy đâu…”
Dù phản ứng có hơi quá, Eisel vẫn cảm thấy hài lòng vì đã giúp được Baek Yu-Seol.
So với những gì hắn từng làm cho cô, đây chỉ là chuyện nhỏ, nhưng nếu cứ tiếp tục trả ơn như thế này, thì một ngày nào đó…
… Một ngày nào đó?
Eisel vội cắt ngang dòng suy nghĩ đang trôi xa. Có gì đó không ổn, khiến lòng cô bất an.
Ngày đầu trở lại Stella trôi qua yên bình. Trong khi các học viện khác dồn dập vào chương trình học ngay từ đầu, Stella lại thong thả hơn.
Phần lớn học sinh chỉ tham gia các buổi định hướng ngắn rồi quay về, khiến lớp S hôm nay đông hơn thường lệ.
Chỉ có một sự cố nho nhỏ là Edna buồn chán quá chạy vòng vòng la hét: “Tìm người đá bóng đây! Ai đá được thì đến!”
Bắt đầu từ việc đưa bài tập, Eisel tìm được lý do để ở gần Baek Yu-Seol. Cô theo sát hắn, trừ những lúc học các tiết khác nhau.
Ngay cả khi tách ra, cô vẫn không nhịn được hỏi.
“… Cậu có muốn biết thời khóa biểu của tôi không?”
Khi Eisel gật đầu không chút do dự, Baek Yu-Seol tỏ vẻ khó hiểu.
“Sao cậu cần biết? Định theo tôi à?”
“Cậu đang quan tâm đến tôi sao?”
Giống như trước, hắn hỏi đùa, nhưng Eisel lại trả lời rất bình thản.
“Có lẽ vậy?”
“Hả?”
“Có vấn đề gì không?”
“Không… không có. Nhưng cậu không thiếu thời gian à?”
Cô suy nghĩ một lát rồi mỉm cười rạng rỡ.
“Tôi rảnh hơn một chút rồi, nhờ một người nào đó.”
“Ừm… phiền thì phiền, nhưng cảm ơn.”
Baek Yu-Seol thật sự thấy rắc rối.
Vài năm nữa, Eisel chắc chắn sẽ trở thành một đại pháp sư hàng đầu, cũng là một mỹ nhân tuyệt sắc, nhưng hiện tại cô vẫn chỉ là một nữ sinh trung học.
Hắn chỉ coi cô là một đứa trẻ, hoàn toàn không có dư dả để nghĩ đến chuyện tình cảm. Nếu cô thật sự tiếp cận với ý đồ như vậy, thì đúng là phiền toái.
‘… Hay là mình nghĩ nhiều?’
Thử nghĩ lại xem.
Hắn hỏi cô có quan tâm không, chứ đâu có hỏi hắn có thích cô hay không.
Xét việc Eisel mù tịt về chuyện yêu đương, rất có thể cô hiểu theo một nghĩa khác, ngây thơ hơn.
‘Ừ. Chắc là vậy.’
Trong nguyên tác, Eisel chỉ bắt đầu rung động với các nam chính khác từ năm hai.
Trước đó, cốt truyện chủ yếu xoay quanh việc các nam chính đơn phương chấp niệm Eisel, nên hiện tại vẫn còn quá sớm để xảy ra chuyện gì.
Hơn nữa, khác với các nam chính nguyên tác thường trêu chọc hay gây rối để khuấy động cảm xúc của Eisel, từ trước đến nay chưa hề có tình tiết như vậy, nên có thể khẳng định là không có khả năng.
“Phù! Hóa ra là lo xa.”
“Xin lỗi?”
“Không có gì.”
Dù động cơ của cô là gì, thì việc giúp hắn bài tập là sự thật, nên hắn nghĩ có thể mời cô ăn một bữa để trả ơn, theo thói quen của người Hàn.
“Hôm nay cũng chẳng có việc gì, hay là đi ăn tối nhé?”
“Hả? Không phải còn hơi sớm cho sinh hoạt câu lạc bộ sao?”
“Không phải chuyện đó. Chỉ là đi ăn thôi. Đâu nhất thiết phải ăn trong giờ câu lạc bộ. Tôi có tiền, cậu muốn ăn gì tôi bao.”
Eisel ngẩn người nhìn Baek Yu-Seol một lúc, rồi nhanh chóng gật đầu.
“Được. Nghe cũng ổn.”
“Vậy tối nay ăn canh thịt heo.”
“… Cậu bảo sẽ mua món tôi muốn mà?”
“Cậu sẽ thích thôi.”
“Tôi chưa từng nghe qua món này…”
“Tin tôi đi.”
Dù hơi phồng má, Eisel chợt nghĩ: ‘… Lỡ đâu mình thật sự thích cái món canh thịt heo kỳ quặc này thì sao?’
Cảm giác ấy thật kỳ lạ.
Baek Yu-Seol trông cực kỳ tự tin rằng cô sẽ thích một món ăn hoàn toàn xa lạ.
‘Sao cậu ấy lại biết bí mật của mình?’
‘Tớ đã luôn dõi theo cậu.’
Đột nhiên, cô nhớ lại một ngày xuân.
Dưới bầu trời Stella nhuộm sắc cam của hoàng hôn, Baek Yu-Seol từng nói câu đó với cô. Khi ấy cô không hiểu, nhưng giờ đây dường như đã mơ hồ nhận ra.
Một kẻ hồi quy và một lữ khách thời gian.
Baek Yu-Seol là người tự do du hành qua thời gian, nắm giữ hiểu biết sâu sắc về quá khứ của cô.
Vậy thì câu nói “tớ đã luôn dõi theo cậu”… sao có thể xem nhẹ được?
Không thể nào.
Hắn hẳn đã gặp rất nhiều phiên bản của “cô” ở những dòng thời gian khác nhau, thậm chí có thể còn hiểu cô hơn chính bản thân cô.
“… Được rồi, đi thôi. Đi ăn cái canh thịt heo kỳ quái đó hay gì cũng được.”
Vì thế, Eisel quyết định không nghi ngờ lời Baek Yu-Seol nữa. Cô tin rằng mình sẽ thích món ăn đáng ngờ ấy — đơn giản vì Baek Yu-Seol đã nói vậy.
“Ồ. Quyết định sáng suốt đấy.”
Thấy Eisel đồng ý dễ dàng hơn dự đoán, Baek Yu-Seol tỏ ra hài lòng, nở nụ cười tươi và dẫn cô đến Arcanium.
… Và ngay khoảnh khắc Eisel nếm thử canh thịt heo, cô lập tức hối hận.
“Dở quá…”
“Hả? Ở chỗ tôi sống, cả thị trấn đều khen ngon mà.”
“Có khi… chỉ mỗi dân trong thị trấn đó thôi…”
Eisel quá muộn mới nhận ra, sự tự tin của Baek Yu-Seol đơn giản chỉ vì… hắn thích món đó đến mức ấy.
“Sao lại không ngon được chứ? Thử cho thêm tiêu xem.”
“Không. Tôi sẽ ăn theo cách của tôi.”
Eisel đứng dậy, vào bếp một lát, mang ra đủ loại gia vị rồi tự tay nêm nếm lại nồi canh, khiến nước dùng trở nên trong và thanh hơn. Lúc này, ít nhất cũng có thể nuốt trôi.
Nhấp một ngụm canh “tạm chấp nhận được”, Eisel lặng lẽ suy ngẫm về quyết định của mình.