Chương 311: Khởi Đầu Học Kỳ Mới (5)
Một trong những câu nói nổi tiếng nhất mà đàn ông thường thốt ra ngay trước khi chết là: “Chuyện này không giết được tôi đâu.”
Và đó chính xác là câu mà Baek Yu-Seol đã buột miệng nói ra, rất tùy tiện, ngay trước khi không gian túi (dimensional pocket / inventory) được khắc thẳng vào linh hồn cậu.
Kết quả là—cậu không chết.
Nhưng… đau đến chết đi sống lại.
“Ư…!”
[Không gian túi (Dimensional Pocket) đã được khắc thành công vào linh hồn của bạn.]
Khi Eltman rút tay khỏi lưng Baek Yu-Seol, ma trận ma lực màu xám xoáy tròn dần tan biến, để lại một cảm giác kỳ lạ đè nặng trong lồng ngực cậu.
[Dimensional Pocket Lv.1]
 [Cấp bậc: Siêu việt]
 [Mô tả: Cho phép tiếp cận chiều không gian thứ tư.]
[▼Hiệu ứng đặc biệt]
 [Triệu hồi Không Gian Túi]
 [└ Có thể cất giữ vật phẩm với khối lượng tối đa 120kg, thể tích 12m³]
[Đăng ký từ khóa: Có thể đăng ký hành động hoặc lời nói cụ thể để triệu hồi Không Gian Túi nhanh và tiện hơn.]
Cuối cùng, Baek Yu-Seol cũng đã có inventory.
Chỉ cần nghĩ đến việc từ nay cuộc sống sẽ tiện lợi và thoải mái đến mức nào thôi cũng đủ khiến nước mắt rưng rưng…
… Hoặc có thể là vì cơn đau trong lồng ngực, nặng nề như thể có một con voi đang ngồi lên đó.
“Khụ…”
“Bây giờ sẽ đau dữ dội, nhưng lát nữa sẽ dịu đi. Ta cho phép em nghỉ học ngày mai. Tuy nhiên, nếu chậm nhịp ngay từ đầu học kỳ thì chỉ thiệt cho bản thân em thôi. Em ổn chứ?”
Baek Yu-Seol gật đầu lia lịa.
Dù đang nằm trên giường đau đến mức sắp tắt thở, thì chẳng có học sinh nào lại từ chối một ngày nghỉ học do chính hiệu trưởng cho phép cả.
Cậu gắng gượng ngồi dậy. Eltman đưa tay ra định đỡ, nhưng Baek Yu-Seol không muốn làm phiền vị hiệu trưởng vừa hao tổn tinh thần lẫn ma lực, liền lịch sự từ chối.
“Baek Yu-Seol.”
“… Dạ?”
Ngồi được lên mép giường, Eltman lau mồ hôi bằng khăn tay rồi chậm rãi nói.
“Nếu là học sinh bình thường… em đã chết rồi.”
Baek Yu-Seol biết rõ điều đó.
Đây không phải đau thể xác, mà là đau trực tiếp lên linh hồn.
Dù thân thể có rắn chắc đến đâu, dù có bao nhiêu tầng khiên ma lực, một pháp sư bình thường cũng có thể chết ngay tại chỗ, hoặc ít nhất là phát điên.
“Ngay cả pháp sư kỳ cựu cấp 7 cũng khó mà chịu nổi. Ta cũng từng khắc không gian túi khi vừa bước vào cấp 8, nên ta hiểu rõ nỗi đau đó. Thế nhưng em thì…”
Eltman nheo mắt.
“Dù chịu hậu quả nghiêm trọng, em vẫn có đủ sức mạnh tinh thần để tự mình ngồi dậy.”
“À… vâng.”
Baek Yu-Seol đang nghĩ xem nên giải thích thế nào thì Eltman đã nói tiếp.
“Ta biết rồi. Em không phải học sinh bình thường. Có lẽ… em còn đặc biệt hơn bất kỳ ai trong số chúng ta.”
“Hả? Không… đâu có.”
Không đời nào cậu đặc biệt hơn một pháp sư cấp 9 được. Dù sống cả nghìn năm cũng không chạm tới cảnh giới đó.
Cảnh giới ấy là lãnh địa của thiên tài chân chính, nơi ngay cả kẻ bất tử cũng không thể bước vào.
“Không phải ý đó. Ở thế giới này, dù là pháp sư cấp 9 đã giác ngộ, nhà luyện kim đạt tới bất tử, hay thậm chí là Thập Nhị Tân Nguyệt… tất cả cũng chỉ là những bánh răng nằm trong cỗ máy vận mệnh mà thôi.”
Bánh răng vận mệnh?
Baek Yu-Seol chưa từng nghe khái niệm này. Nó thậm chí không xuất hiện trong bất kỳ ghi chép nào của cậu—rất có thể là Eltman nghĩ ra ngay tại chỗ.
… Nhưng cảm giác thì lại rất khác.
Chỉ riêng cụm từ đó thôi đã khiến lồng ngực cậu nặng trĩu, như có gì đó xa lạ và bất an.
“Còn em thì khác. Em có thể đi trên một con đường khác với chúng ta.”
Một con đường khác… so với cả pháp sư cấp 9 ư?
Eltman Eltwin là một nhân vật cực kỳ đặc biệt trong ký ức của Baek Yu-Seol.
Trong cốt truyện gốc, ông từng đủ mạnh để đối đầu trực diện với Ma Pháp Sư Vương, kẻ được coi là đỉnh cao sức mạnh của thế giới.
‘Nếu một người như vậy gọi mình là “đặc biệt”… có nên coi đó là lời khen không?’
“Baek Yu-Seol. Ta muốn hỏi em một điều.”
“Xin cứ hỏi.”
Với ánh mắt nghiêm túc hiếm thấy, Eltman nhìn thẳng vào cậu và nói.
“Nếu như… giả sử một ngày nào đó, thế giới đi đến hồi kết—”
Nhưng rồi ông dừng lại, lắc đầu, im lặng.
“À! Thôi bỏ đi. Để khi khác ta hỏi. Giờ em không ở trong trạng thái tốt lắm, đúng không?”
Ông cười gượng, đầy cay đắng.
Nụ cười ấy vụng về đến mức ngay cả Baek Yu-Seol—người vốn rất giỏi giữ bình tĩnh nhờ Chúc phúc Yeonhong Chunsamweol—cũng chỉ có thể cười trừ theo.
“Khi khác em sẽ nghe.”
“Em mệt rồi. Cẩn thận trên đường về. Đừng lo chuyện học hành, ta sẽ thông báo với các giảng viên để em nghỉ ngơi.”
“Vâng… cảm ơn thầy.”
Dưới ánh nhìn lo lắng của Eltman, Baek Yu-Seol gắng gượng rời khỏi phòng hiệu trưởng.
Cạch!
Ngay khi cánh cửa đóng lại, toàn bộ căng thẳng trong người cậu tan biến, và các cơ bắp cứng đờ đồng loạt gào thét.
“Đau chết mất…”
Đau đến mức tưởng như sắp chết thật.
Ôm chặt ngực, cậu lê từng bước chậm chạp về ký túc xá.
Đã được phép nghỉ học hợp pháp ngày mai, cậu chỉ muốn về ngủ một giấc thật sâu.
Ở học viện pháp thuật, việc học sinh rời lớp sớm vì bị thương hay ốm đau là chuyện hết sức bình thường.
Đặc biệt với học viên Chiến Pháp, việc bị thương trong huấn luyện hay thực chiến gần như là chuyện cơm bữa.
Thế nên, chuyện một người nghỉ học vì bị thương thường chẳng ai bận tâm.
Tuy nhiên—
Việc Baek Yu-Seol, một học sinh nổi bật, nghỉ liền ba ngày ngay từ đầu học kỳ lại khiến không ít người tò mò.
Dù sao thì học kỳ hai mới bắt đầu chưa đầy một tuần, thậm chí còn chưa bước vào huấn luyện thực chiến chính thức.
“Có chuyện gì vậy?”
 “Tớ nghe nói cậu ta bị ngộ độc thức ăn vì ăn sashimi ngoài biển vào mùa hè.”
 “Thấy chưa, đã bảo mùa hè đừng ăn sashimi mà.”
 “Linh tinh. Tớ nghe là bị cảm thôi.”
Không ai biết rõ sự thật, tin đồn bị thổi phồng đủ kiểu.
Với hàng loạt thành tích của Baek Yu-Seol trong năm nhất, không ít người tin sái cổ rằng cậu bị thương khi lén đi săn Hắc Pháp Sư.
“Cậu ta ốm à?”
Thình! Thình!
Tiếng bóng rổ dội xuống sàn vang lên.
Két—!
Tiếp theo là âm thanh giày thể thao cọ trên sàn nhà thi đấu.
Trong nhà thi đấu trong nhà, Edna đang mặc đồ thể thao giản dị, chơi bóng rổ cùng đám bạn nam thì nghe được tin này.
“Có chuyện gì sao?”
“Chẳng phải cậu ta là người yêu cũ của cậu à? Không tò mò hả?”
“Kệ đi.”
Edna cười khẩy, nhẹ nhàng ném bóng.
Clang!
Một cú ném sạch lưới.
“Ghê thật! Đúng là Edna!”
 “Im đi, ồn ào quá.”
 “Nếu ghen thì giỏi hơn tớ đi.”
 “Tớ hơn cậu ở bóng đá, bi-a, bóng chày, tennis, bóng bàn—nhường cậu mỗi bóng rổ thôi.”
“Chết tiệt.”
Trêu chọc bạn xong, Edna quay về băng ghế, lau mồ hôi bằng khăn.
Không muốn cất lại, cô quàng khăn lên cổ, tu một ngụm nước điện giải thì cảm nhận được có người đến gần.
“… Chào.”
“Hả? À, Eisel à. Cậu đâu có thích thể thao?”
Tóc xanh của Eisel được buộc gọn, cô cũng mặc đồ thể thao giống Edna.
Dù thường xuyên tập luyện thể lực cơ bản, nhưng Eisel vốn không thích vận động, nên dáng vẻ này trông khá lạ.
“Chỉ là… muốn thử chơi một chút thôi.”
“Ừ. Chắc cậu làm tốt lắm.”
Với đặc tính [Toàn Năng] của Eisel, chỉ cần luyện chút là thành thạo.
Dù không đạt tới trình độ của Mayuseong với [Cú Xoáy Truyền Thuyết], nhưng cũng dư sức khiến người khác trầm trồ.
“Cậu trông có vẻ lo lắng. Tớ nghĩ tớ biết vì sao.”
Baek Yu-Seol bị ốm—chuyện này khiến rất nhiều người bận tâm.
… Và nói thật, Edna cũng bận tâm đến mức không ngừng nghĩ về nó, dù cố gắng phủ nhận.
Cô có cảm giác, người lo trước là người thua cuộc.
“Tớ nghe nói cậu ta vẫn lết ra ngoài ăn mỗi bữa. Không phải bệnh nguy hiểm đâu.”
Nhiều người báo lại rằng họ thấy Baek Yu-Seol đội mũ kéo thấp, trông như tự kỷ, lén lút ra ngoài ăn rồi lại biến mất. Có vẻ chỉ là bệnh vặt.
“Ừ… nhưng mà…”
Sự lo lắng của Eisel không chỉ đơn thuần là vì cậu bị ốm.
“Sao anh ấy lại ốm chứ…?”
“Hả?”
Đó là câu hỏi Edna chưa từng nghĩ tới.
“Cần biết chuyện đó sao?”
“… Cũng không hẳn.”
Nghĩ kỹ lại thì đúng là kỳ lạ.
Baek Yu-Seol—người trông rắn như thép, dường như cả đời chưa từng cảm lạnh—lại đột ngột nằm bẹp suốt ba ngày.
Hơn nữa, Eltman Eltwin đích thân cho phép nghỉ học, điều đó đồng nghĩa hẳn phải có lý do rất lớn…
“Cậu ta sẽ không chết vì chuyện này đâu.”
Edna nói chắc nịch.
Baek Yu-Seol mà cô biết có sức sống như gián. Ngay cả đảo ngược thời gian và không gian còn sống sót được, thì sao có thể chết vì bệnh tật?
“Nếu lo quá thì sao không qua thăm?”
“Tớ có rồi, nhưng cậu ta bảo ổn.”
“Thế thì là ổn.”
Nghỉ ngơi đủ, Edna đứng dậy nói:
“Theo tớ thấy, chẳng mấy chốc cậu ta lại chạy nhảy bình thường thôi.”
“… Ừ.”
Được Edna trấn an, Eisel mỉm cười gật đầu.
“Đúng vậy. Thế nên đừng lo nữa, tập trung vào việc của mình đi.”
Và rồi, tối hôm đó—
“… Haiz.”
Cuối cùng vẫn không yên tâm được, Edna nửa đêm lén lút chui sang ký túc xá nam.
Học viện không cấm tuyệt đối việc sang ký túc xá khác giới, nhưng nữ sinh xuất hiện ở khu nam vào giờ này thì không chỉ là trừ điểm đơn giản.
Đây là một hành động liều lĩnh, có thể coi là… liên quan đến sinh mệnh học đường.
“Đúng là số mình nhọ thật…”
May mắn thay, Baek Yu-Seol ở ký túc xá lớp S, nơi số người ở vốn rất ít.
Giờ này khả năng gặp sinh viên khác là rất thấp. Chỉ cần gặp Baek Yu-Seol rồi rời đi ngay.
Đó là kế hoạch.
“… Edna?”
“Á!”
Nhưng cô lại đụng phải Poong Ha-rang, học sinh năm nhất lớp S, đang đi dạo đêm.
“Cậu làm tớ giật mình đấy! Sao giờ này còn lảng vảng?”
“… Chẳng phải câu đó nên để tớ hỏi cậu sao? Đây là ký túc xá nam đấy. Cậu có lý do gì không?”
“À… có.”
Việc che giấu chuyện đến thăm Baek Yu-Seol khiến cô thấy ngượng, nên Edna quyết định nói thẳng.
“Tớ đến gặp Baek Yu-Seol.”
“… Thật à?”
“Ừ. Nghe nói cậu ấy không khỏe. Tối nay còn không ra ăn. Tớ mang cháo đến.”
“Có vẻ… không cần đâu.”
Poong Ha-rang chỉ về phía phòng Baek Yu-Seol. Trước cửa đã chất đầy hộp đồ ăn—rõ ràng có không ít người khác cũng mang đồ đến.
“Khác chứ. Quan trọng là tấm lòng. Cái này tớ tự tay làm, cậu ta sẽ không từ chối đâu.”
Nói xong đầy tự tin, Edna bước tới gõ nhẹ cửa phòng.
“Này! Mở cửa đi. Chị mày đây.”
Cửa không mở.
Poong Ha-rang do dự nói:
“Không mở đâu. Từ nãy tới giờ cậu ấy không mở cho ai cả—”
Nhưng chưa kịp nói hết, cánh cửa kẹt một tiếng mở ra, Baek Yu-Seol với vẻ mặt tiều tụy ló đầu ra.
Edna chớp thời cơ, đẩy cửa rộng hơn rồi chui thẳng vào trong.
Cạch!
Cánh cửa khép lại.
Hành lang ký túc xá lớp S lại rơi vào im lặng.
Poong Ha-rang đứng ngơ ngác nhìn cửa phòng Baek Yu-Seol hồi lâu.
Sau đó, cậu khoác áo thể thao rồi rảo bước xuống hành lang.
Quyết định đi dạo một vòng dưới ánh trăng cho khuây khỏa.