Chương 314: Phù Thủy (1)
Ting! Tong!
Tiết học nhàm chán vừa kết thúc, tiếng chuông vang lên báo hiệu đến giờ ăn tối, học sinh liền tản ra, ai về chỗ nấy.
Có người đi ăn cùng bạn bè trong nhà ăn, có người ra ngoài, cũng có người bỏ luôn bữa tối để đến phòng tự học buổi tối.
Eisel thì thường ăn cùng bạn bè.
Dù rất ám ảnh với việc học, cô vẫn luôn đảm bảo ăn uống đúng bữa.
 Trước kia không đủ tiền để ăn đàng hoàng, nhưng bây giờ thì khác. Khi đã có thể, cô bắt đầu ưu tiên sức khỏe của mình.
Tập luyện đều đặn, sinh hoạt đúng giờ, đồ ăn cũng chọn loại lành mạnh.
 Eisel là người cực kỳ cẩn thận trong việc chăm sóc bản thân.
“Eisel! Hôm nay ra ngoài ăn tối không?”
“… Hả?”
Ngay cả người như cô cũng có hai điểm yếu, và một trong số đó chính là những lời nhờ vả của Marlene—một trong những người bạn thân nhất của cô ở Stella.
“Ta–da!”
Marlene vẫy vẫy một tờ rơi bằng hai tay. Nhìn qua thì có vẻ khá thô sơ, không giống đồ được in ấn chính thức.
“Nhà hàng Phù Thủy đấy! Cậu nghe qua chưa? Dạo này nổi lắm quanh đây đó.”
“Ừm… hình như tớ có nghe nhắc tới.”
Eisel mơ hồ nhớ đã từng nghe sinh viên bàn tán.
“Nhà hàng Phù Thủy kỳ lạ lắm. Không thể tìm thấy nó theo cách bình thường đâu.”
“Ý cậu là sao?”
“Đúng như lời tớ nói thôi. Dù có tìm khắp thành phố ma pháp Arcanium cũng không có chỗ nào gọi là Nhà hàng Phù Thủy cả.”
“Thế mọi người ăn bằng cách nào?”
“Chính chỗ đó mới kỳ. Khi hoàng hôn buông xuống, nếu đi quanh khu sinh viên ở Arcanium thì Nhà hàng Phù Thủy sẽ đột nhiên xuất hiện. Có rất nhiều người nói rằng họ đã thực sự ăn ở đó rồi.”
“… Không phải chỉ là tin đồn à?”
“Không đâu. Cậu biết Chaeli lớp C chứ? Cậu ấy bảo đã ăn ở đó rồi. Thế tối nay đi tìm thử không?”
“Hmmm…”
Sở thích của thiếu niên đôi khi bùng nổ thành những trào lưu kỳ quái, kéo theo cả những hiện tượng lạ lùng.
Nhà hàng Phù Thủy sao…
Cô không quá hứng thú, nhưng tối nay cũng chẳng có việc gì đặc biệt, nên Eisel gật đầu.
Bình thường, việc ra ngoài ăn là xa xỉ mà cô không dám nghĩ tới. Nhưng dạo gần đây, tình hình tài chính của cô đã khá hơn, lại còn tìm được cách thu hồi một phần tài sản của cha, nên cũng không thành vấn đề.
“Được thôi. Tớ đi cùng.”
“Ở đó có những món gì?”
“Nghe nói là đủ loại món. Kiểu ẩm thực quốc tế, ai cũng tìm được thứ mình thích.”
Thông thường, nhà hàng nổi tiếng sẽ gắn liền với một món đặc trưng. Nhưng Nhà hàng Phù Thủy lại khác—đa dạng đủ thứ, mà món nào cũng được khen.
“Tuyệt! Đi thôi!”
Thế là Eisel, Marlene cùng ba người bạn khác cùng nhau ra ngoài.
Trên đường phố tràn ngập thiếu niên, ai cũng cầm tờ rơi trên tay, rõ ràng là đang tìm kiếm Nhà hàng Phù Thủy.
“Đông thật đấy…”
Nhà hàng Phù Thủy hẳn đã trở thành chủ đề nóng ở Arcanium. Rất nhiều học viên từ các học viện ma pháp đều đổ xô đi tìm.
“Cảm giác như lễ hội vậy.”
Mỗi năm vào mùa thu, khi năm đại học viện ma pháp ở Arcanium tổ chức lễ hội, thành phố cũng đông đúc thế này.
Nhưng bây giờ không phải mùa lễ hội, mà vẫn náo nhiệt đến vậy—đúng là hiếm thấy.
“Nhưng mà! Vì đồ ăn ngon thì tớ chờ bao lâu cũng được!”
… Một tiếng sau.
Mặt trời dần lặn, các cô gái cũng mệt mỏi vì tìm kiếm, Eisel lắc đầu.
Lang thang tìm nhà hàng thì cũng có thể vui, nhưng nếu không tìm được gì thì cái đói sẽ nhanh chóng bào mòn sức lực.
Mấy cô gái mím chặt môi, không ai muốn là người đầu tiên đề nghị bỏ cuộc. Nhưng chỉ cần có người nói ra, chắc chắn tất cả sẽ đồng ý ngay.
Eisel hiểu rất rõ tâm lý con gái ở độ tuổi này.
“Hay là hôm nay mình tìm đại một quán gần đây thôi?”
“Ừ… cũng được.”
“Trễ rồi…”
Mọi người miễn cưỡng đồng ý. Nhưng đúng lúc đó, Marlene kéo tay Eisel, chỉ về phía trước với vẻ mặt phấn khích.
“Eisel, kia có phải không?”
“Hả?”
Quay đầu nhìn lại, Eisel thấy một tòa nhà kỳ lạ, trên đó có dòng chữ ‘Witch Restaurant’ màu cam to tướng.
“… Đúng là nó thật.”
Cô không ngờ nó lại nằm trong một con hẻm tối tăm, vắng vẻ như vậy.
So với những công trình đầy màu sắc, trang trí đẹp đẽ khác ở Arcanium, Nhà hàng Phù Thủy mang một bầu không khí âm u, rờn rợn.
Thật khó tin là người ta lại chọn ăn ở đây, khi xung quanh có bao nhiêu nơi nhìn hấp dẫn hơn.
“Thôi, tìm được rồi thì vào đi.”
“Hay quá! Khổ tận cam lai!”
Các cô gái dè dặt bước vào Nhà hàng Phù Thủy.
“Trang trí đẹp ghê.”
Người ta nói rằng thiết kế nội thất chiếm hơn nửa sức hút của một nhà hàng, và nơi này quả thật không ngoại lệ.
Đúng với cái tên của nó, Nhà hàng Phù Thủy mang không khí hơi tối và trầm, nhưng ánh đèn tím và cam lại tạo nên cảm giác mơ hồ, huyền ảo. Những phù văn ma pháp được khắc tinh xảo trên tường càng khiến nơi này thêm thần bí.
[Nếu hôm nay ngươi không cảm thấy trống rỗng, nghĩa là ngươi vẫn còn hạnh phúc.]
Đó là một ngôn ngữ rất cổ.
Có lẽ là tiếng Christon cổ, được dùng khoảng bốn trăm năm trước?
Eisel—người đã học qua rất nhiều lĩnh vực—lập tức hiểu được, nhưng hầu hết sinh viên ở đây chắc chắn không đọc nổi.
“Dòng chữ đó có nghĩa là gì nhỉ?”
“Có khi là bùa chú của phù thủy?”
“Không đâu, phù thủy đâu dùng bùa chú.”
“Thật hả? Tớ nghe nói phù thủy là nguồn gốc của ma pháp mà.”
Dù Stella có dạy về phù thủy, nhưng điều đó không có nghĩa là họ hiểu rõ về họ.
Nói cách khác, nếu ngay cả sinh viên Stella còn không biết nhiều, thì trong giới ma pháp, phù thủy quả thật bị bao phủ bởi một lớp màn bí ẩn dày đặc.
Thần bí, nguy hiểm, đầy bí mật—những điều chưa biết về phù thủy nhiều hơn rất nhiều so với những gì đã biết.
Hầu hết đã biến mất, nên cũng không còn cách nào để tìm hiểu thêm…
“Không có khách nào khác à?”
Nhà hàng khá rộng, nhưng ngoài nhóm của họ ra thì không thấy ai khác.
“Gọi món ạ!”
Marlene ngồi xuống và hét lớn, khiến Eisel xấu hổ đến mức phải khẽ nhắc bạn mình.
“Có chuông ngay đó mà…”
“À đúng rồi.”
Khi nhấn chuông, một nữ phục vụ mặc trang phục phù thủy điển hình bước tới.
“Xin hỏi quý khách dùng gì?”
Cô ta mỉm cười rạng rỡ… một nụ cười có sức hút kỳ lạ.
“Mấy cái tên món này là sao vậy?”
Eisel nhíu mày nhìn thực đơn.
Cà ri Phù Thủy Huyễn Ảnh.
 Burger Phù Thủy Huyễn Ảnh.
 Mì Ý Phù Thủy Huyễn Ảnh…
Gần như món gì cũng có, nhưng tất cả đều gắn thêm chữ “huyễn ảnh”, nghe chẳng có gì đặc biệt.
“Tớ gọi món này.”
“Tớ lấy burger!”
Sau khi các bạn gọi xong, nữ phục vụ mỉm cười rồi quay sang Eisel.
“Còn cô thì sao ạ?”
Eisel lặng lẽ nhìn thực đơn rồi chỉ vào Canh thịt heo Phù Thủy Huyễn Ảnh.
“Món này…”
Cô từng có trải nghiệm rất tệ với nó trước đây, nhưng nhà hàng này nổi tiếng là món gì cũng ngon, có khi sẽ khác.
“Vâng.”
Sau khi nữ phục vụ rời đi, mấy cô gái tụ lại thì thầm.
“Này, chị phục vụ đó sao thế?”
“Sao lại xinh vậy?”
“Gần bằng Eisel luôn ấy!”
“… Sao lúc nào cũng lôi tên tớ vào thế?”
Nhưng trong lòng Eisel lại dâng lên cảm giác bất an khó tả.
Nữ phục vụ đúng là xinh, nhưng không đến mức khiến mọi người xôn xao như vậy.
 Diện mạo bình thường thôi, chỉ là khi cười thì có sức cuốn hút kỳ lạ… đại loại là vậy.
Nhưng gu thẩm mỹ mỗi người mỗi khác, Eisel cho rằng có lẽ mình chỉ hơi khác người.
Không lâu sau, món ăn được mang lên. Các cô gái liền dùng máy ảnh hiệu năng cao chụp hình lia lịa trước khi ăn—chắc là để khoe với bạn bè.
Eisel không có hứng khoe khoang, nên cứ mặc họ.
“Eisel, món này là gì vậy? Canh với cơm à?”
“Tớ cũng không rõ.”
Không biết thì vẫn ăn thôi.
Sau khi chụp xong, mọi người bắt đầu dùng dao nĩa và phản ứng rất mạnh.
“Ngon quá!”
“Như thiên đường luôn…”
Có vẻ thật sự rất ngon.
Eisel múc một muỗng canh thịt heo, nhưng…
“Hmmm…”
Vẫn không hợp khẩu vị. Gần như chẳng khác gì món cô từng ăn cùng Baek Yu-Seol trước đây.
Tự hỏi phải chăng canh thịt heo vốn đã có giới hạn hương vị, cô thử nếm món của bạn.
“… Tất cả đều bình thường?”
Khẩu vị của Eisel không hề cầu kỳ.
Sau khi mất cha, cô từng sống bằng những món rẻ nhất, hiệu quả nhất, nên ngược lại lại khá khắt khe trong chuyện ăn uống.
Nhưng đồ ăn ở Nhà hàng Phù Thủy… nói thẳng ra thì chẳng có gì đặc biệt.
Với người như Eisel—ăn được gần như mọi thứ—thì không vấn đề. Nhưng nếu là con cháu quý tộc, có khi họ đã nhổ ra ngay từ miếng đầu tiên.
“Ngon lắm luôn đó!”
Vậy mà bạn bè cô lại ăn như bị mê hoặc.
“Thật sự ngon vậy à?”
“Ừ! Cậu không thích sao?”
“Chỉ là… bình thường thôi.”
“Đây là nhà hàng ngon nhất tớ từng ăn…”
“Ngay cả nhà hàng của đầu bếp sao cũng không bằng!”
Thật sự ngon đến vậy sao?
Cô không cảm nhận được.
Hay là vì cô đã quen với đồ ăn rẻ tiền nên không nhận ra sự tinh tế của món ngon?
Trong lúc Eisel còn suy nghĩ, bữa ăn cũng kết thúc. Các cô gái xoa bụng, vẻ mặt mãn nguyện.
“A! Lần sau lại tới nữa nhé.”
“Tớ muốn ngày nào cũng đến.”
“Hay hỏi chị phục vụ cách tìm chỗ này lần nữa?”
“Ừ, hỏi thử đi.”
Các cô gái ra quầy thanh toán, rồi khẽ hỏi nữ phục vụ.
“Làm sao để tìm được chỗ này lần nữa vậy?”
Nhưng nữ phục vụ chỉ mỉm cười, lắc đầu.
“Thật ra tôi cũng không biết cách chính xác. Nhưng nếu các cô muốn tìm, thì sẽ tìm được thôi, nên đừng lo.”
Câu trả lời mơ hồ đến kỳ lạ.
Vậy mà bạn bè cô lại dễ dàng chấp nhận và rời đi—cứ như thể thật sự bị phù thủy mê hoặc vậy.
Khi Eisel chuẩn bị theo ra ngoài, nữ phục vụ đột ngột nắm lấy tay cô.
“Chờ một chút.”
“Vâng?”
“Cô… giống tôi, đúng không?”
Cô ta đang nói cái gì vậy?
“Tôi cảm nhận rất rõ khí tức của phù thủy trên người cô.”
“Cái… gì?”
“Thế thì tốt rồi.”
Nữ phục vụ mỉm cười rạng rỡ.
Có gì mà tốt chứ?
Eisel không hiểu, nhưng cô ta chẳng bận tâm, chỉ khẽ cúi đầu.
“Cẩn thận trên đường về nhé. Mong sẽ gặp lại cô.”
“… Vâng. Tôi về đây.”
Eisel thấy bất an, chỉ muốn rời khỏi đây càng sớm càng tốt.
“Phù…”
Cô nhận ra lưng mình đã ướt đẫm mồ hôi lạnh.
“Rốt cuộc là chuyện gì vậy?”
Cảm giác rất xấu, nhưng chỉ cần không quay lại, chắc sẽ không sao.
———
… Tối hôm đó.
Trong kho tư liệu giảng dạy của Học viện Stella.
Gần phòng lưu trữ pháp trượng số 11097, có một sự náo động kỳ lạ.
“Giáo sư Valentina. Dù cô phụ trách pháp trượng, nhưng yêu cầu lấy toàn bộ ra kiểm tra thì quá đáng rồi.”
“Ừ thì… tôi làm mất một cây pháp trượng quan trọng ở đây.”
“Chúng tôi đã tìm loại cô mô tả rất lâu rồi, nhưng không có cây nào như vậy cả.”
“Thôi đi. Là các người không tìm ra thôi. Thứ rõ ràng như thế mà cũng bỏ sót được à?”
Giáo sư Valentina—người dạy môn Sử dụng Pháp Trượng Hiệu Quả và quản lý toàn bộ pháp trượng của Stella—đang rơi vào tình thế khó xử.
Dù là người quản lý, việc yêu cầu mang toàn bộ pháp trượng ra là điều không khả thi.
Pháp trượng không cộng hưởng với pháp sư cực kỳ nhạy cảm.
 Có loại chỉ cần lộ ra ngoài không khí thôi cũng có thể phản ứng dữ dội.
“Thật là… bực mình chết đi được.”
Với làn da màu đồng rực rỡ và mái tóc xoăn đỏ rối bù, Valentina rõ ràng đang rất cáu.
Làm mất cây pháp trượng đó khiến cô phát điên—đặc biệt là vì nó vừa nguy hiểm, vừa vô cùng quý giá.
“Rốt cuộc là làm rơi ở đâu chứ?”
Vài ngày trước, cô đã lén dùng pháp trượng chổi bay để giúp giảng viên Lee Han-wol dựng bối cảnh huấn luyện trong Stella Dome.
Nhưng hôm đó cô say rượu, nên hoàn toàn không nhớ mình để nó ở đâu.
“Ngay cả sau khi huấn luyện kết thúc, tôi cũng không tìm thấy…”
Bình thường pháp trượng đều được cất trong kho, nên cô đã lục tung lên, nhưng vẫn không thấy.
“Có ai đó nhặt được rồi sao?”
Ý nghĩ đó khiến cô rùng mình. Nếu có người tìm được cây pháp trượng đó…
“Không! Nhưng cũng chẳng ai nhận ra nó thực sự là gì đâu.”
Valentina xua tay với nhân viên.
“Thôi được rồi. Tôi về đây. Nếu tìm thấy thì báo cho tôi.”
“Vâng. Rõ rồi.”
Cô rất muốn đập cho tên nhân viên thờ ơ kia một trận, nhưng vẫn kìm lại.
Hắn có hiểu chuyện này nghiêm trọng thế nào không chứ?
“Ha… đời tôi đúng là…”
Việc tìm lại pháp trượng chỉ là vấn đề thời gian.
Nhưng trong lúc đó thì…