Chương 315: Phù Thủy (2)
Gần đây, Hong Bi-Yeon nhận ra mình thường xuyên ở một mình hơn trước. Điều này khá bất thường.
Trước kia, mỗi khi có cơ hội, cô luôn tụ tập các thành viên trong phe phái để phô trương quyền thế.
Tất nhiên, cô cũng không hẳn là ngừng hẳn các buổi gặp mặt. Mỗi tuần hai, ba lần, cô vẫn tổ chức trà chiều cùng những tiểu thư quý tộc trong phe của mình.
Mục đích chủ yếu là để nắm bắt tình hình trong học viện cũng như những biến động trong giới xã giao.
“… Ồ.”
Trong lúc nhấp một ngụm trà, Hong Bi-Yeon vô thức thốt lên một tiếng, đến chính bản thân cô cũng hơi ngạc nhiên.
‘… Đắng sao?’
Cô cũng không chắc nữa. Chỉ là trên đầu lưỡi có cảm giác châm chích, khó chịu.
“X-xin lỗi, Điện hạ… Có lẽ hôm nay em pha trà hỏng rồi…”
Cô gái pha trà thấy Hong Bi-Yeon khẽ nhíu mày thì hoảng sợ.
“Không sao. Trà vốn dĩ phải đắng.”
Hong Bi-Yeon chẳng rành vị trà cho lắm, nhưng trả lời như vậy cũng không khó. Nghe xong, cô gái kia thở phào nhẹ nhõm, những người còn lại lập tức chuyển sang đề tài khác.
“Nhân tiện, Điện hạ nghĩ sao về Nhà hàng Phù Thủy?”
“Nhà hàng Phù Thủy?”
“Vâng. Là nhà hàng bí ẩn, lúc xuất hiện lúc biến mất khắp thành phố Arcanium.”
“Đúng vậy. Rất nhiều người trong lớp bọn em đều kể về trải nghiệm ở đó. Điện hạ không tò mò sao?”
“Hừm…”
Hong Bi-Yeon nhẹ nhàng xoay tách trà. Màu đỏ thẫm trong đôi mắt cô dường như trầm xuống khi nhìn vào mặt nước trà.
“Không hẳn. Ta không hứng thú với mấy tin đồn kiểu đó.”
Dù cô tỏ ra thờ ơ, các tiểu thư vẫn thấy chủ đề Nhà hàng Phù Thủy vô cùng thú vị, tiếp tục bàn tán sôi nổi.
Hong Bi-Yeon lặng lẽ nhìn chằm chằm vào tách trà, rồi cảm nhận được có người đang tiến đến phía sau, liền quay đầu lại.
Đó là Yuri, cận vệ riêng của cô, trên tay cầm một phong bì màu vàng.
“Điện hạ, tài liệu người dặn tìm đã có rồi.”
“… Thật sao?”
Vài ngày trước, Eisel từng hỏi về rừng Morfran. Lúc đó Hong Bi-Yeon không mấy để tâm, nhưng đã là Eisel đích thân hỏi thì hẳn phải có lý do.
Cô không định dành quá nhiều thời gian cho chuyện này, chỉ đơn giản là thỏa mãn tò mò.
Thế nhưng, tài liệu bên trong phong bì vàng lại gần như toàn chỗ trống, phía trên còn đóng một con dấu lớn.
[Tối Mật]
Hong Bi-Yeon nhíu mày.
“Yuri. Đây là sao?”
“Do mức độ cơ mật quá cao nên không thể mang tài liệu ra khỏi hoàng cung. Tuy nhiên, với thân phận Điện hạ, người có thể hồi cung để xem bất cứ lúc nào.”
“Ra vậy.”
Trừ những thứ chỉ Nữ vương mới được xem, trên đời này không có thông tin nào Hong Bi-Yeon không tiếp cận được. Nhưng như vậy vẫn có chút khả nghi.
‘Rừng Morfran…’
Đó là nơi xảy ra sự kiện mười năm trước, khi Đại Công tước Isaac Morph phát cuồng và bị Công chúa Hong Si-hwa trấn áp.
Một câu chuyện anh hùng khiến danh tiếng Hong Si-hwa vang dội khắp nơi, hầu như ai cũng biết.
Nhưng vì sao hồ sơ liên quan đến rừng Morfran lại bị che giấu kỹ lưỡng đến vậy?
Chẳng lẽ có nguyên do gì khác?
“Ngươi làm tốt lắm.”
Hong Bi-Yeon tung những tờ tài liệu lên không trung rồi búng tay.
Giấy lập tức bốc cháy, không để lại dù chỉ một hạt tro.
‘… Xem ra ta phải đào sâu hơn nữa.’
Khóe môi cô khẽ cong lên.
Tài liệu tối mật, cố ý che giấu điều gì đó.
Quá rõ ràng rồi.
Có kẻ đang liều mạng giấu đi bí mật của mình.
Và người đó, không nghi ngờ gì nữa, chính là Công chúa Hong Si-hwa.
Nếu có thể moi ra điểm yếu của Hong Si-hwa, Hong Bi-Yeon sẵn sàng bỏ ra bao nhiêu thời gian cũng được.
————
Trở về ký túc xá Stella, Eisel nhớ lại những chuyện kỳ lạ ở Nhà hàng Phù Thủy.
Nữ phục vụ tỏa ra khí tức bất thường kia rốt cuộc muốn nói gì?
Quả thực rất đáng ngờ… Chẳng lẽ là một pháp sư hắc ám?
Dù không phải không thể, nhưng việc một pháp sư hắc ám mở nhà hàng thì nghe cũng quá nực cười.
Hơn nữa, tin đồn về Nhà hàng Phù Thủy đã lan khắp Arcanium.
Một pháp sư hắc ám nếu còn muốn sống lâu thì đã sớm rút đi rồi.
“… Không hiểu gì cả.”
Ngay cả khi đứng dưới vòi sen nước nóng, cô vẫn không nghĩ ra được. Càng nghĩ, trong lòng càng bất an.
‘Hay là cứ mặc kệ đi?’
Mải suy nghĩ, thời gian tắm kéo dài. Sau ba mươi phút nước nóng, đến cả đầu cô cũng thấy lâng lâng.
“Haiz…”
Tắm xong, Eisel chỉnh trang gọn gàng, thay đồ ngủ rồi nằm xuống giường.
Ngay lúc đó, cô để ý đến một vật được đặt ở góc phòng ký túc.
Một cây chổi trông hết sức bình thường—nhưng là thứ cô đã tìm thấy trong “Túp lều Phù Thủy” ở bãi huấn luyện Stella Dome.
Nó mang một loại ma lực rất kỳ lạ, nên cô mới mang về ký túc.
Thế nhưng sau khi hỏi ý kiến các giáo sư—những người đều nói không có gì bất thường—cô cũng chẳng biết phải làm sao.
Các giáo sư là những pháp sư giàu kinh nghiệm, hẳn họ không sai. Nhưng dù vậy, cây chổi này vẫn khiến cô thấy nghi ngờ.
“Rốt cuộc là thứ gì nhỉ…?”
Dù quan sát thế nào, cô cũng không phát hiện được gì.
Chỉ là một luồng ma lực quái dị, khiến người ta bất an, ngoài ra không có đặc điểm nào đáng chú ý.
Eisel nhận ra rằng nếu cứ giữ trong tay, có lẽ cô sẽ chẳng bao giờ tìm ra bí mật của nó.
Hay là mang ra ngoài, nhờ chuyên gia giám định? Dù có tốn chút tiền, ít nhất cũng thỏa mãn được tò mò.
‘Đi ngay bây giờ luôn chứ?’
Cũng chưa muộn. Nếu về trước mười giờ tối, cô vẫn kịp ghé một cửa hàng dụng cụ ma pháp ở Arcanium.
Nghĩ vậy, Eisel nhanh chóng thay đồ, chuẩn bị ra ngoài.
Nhưng ngay lúc sắp rời ký túc, một ý nghĩ khác chợt lóe lên.
‘Sao không đến hỏi Baek Yu-Seol nhỉ?’
Có người biết đủ thứ như anh ở ngay gần, cần gì phải lặn lội ra ngoài?
Dù anh không biết, hỏi thử cũng chẳng hại gì.
Đã quyết, Eisel đổi hướng, từ cửa ký túc nữ đi thẳng sang khu ký túc nam.
Lần đầu đặt chân tới khu nam sinh, cô thấy tim mình đập nhanh một cách kỳ lạ.
May mà ký túc Class S lúc này gần như vắng bóng người, vì các nam sinh đều đã ra ngoài.
Cốc! Cốc!
Cô gõ cửa phòng Baek Yu-Seol, rất nhanh đã có tiếng đáp.
“Ai đó?”
“Là… là tớ. Tớ có chuyện muốn hỏi.”
Lần đầu đến phòng người khác, lại còn là phòng nam sinh, giọng cô run lên một chút.
Baek Yu-Seol hẳn đã nhận ra điều đó.
Cạch!
Cửa mở ra, Baek Yu-Seol nhìn Eisel với vẻ ngạc nhiên.
“Sao cậu lại đến đây?”
“Ừm… tớ có chút việc muốn hỏi.”
“Vào đi.”
“Thật à? Có được không?”
“Sao lại không được? Vào nhanh đi.”
Theo động tác ra hiệu của Baek Yu-Seol, Eisel trấn tĩnh lại, bước vào trong.
Bên trong phòng… cực kỳ bình thường.
So với các nữ sinh Class S thường trang trí phòng rất cầu kỳ để thể hiện cá tính, thì…
Hay là nam sinh nào cũng thế?
Hay đơn giản là Baek Yu-Seol thấy việc trang trí quá phiền phức?
Dù là lý do gì, rõ ràng anh chẳng mấy hứng thú với nội thất.
“Cậu có nhiều đồ ăn vặt thật…”
“Ừ. Quà người ta cho. Cái này là của Edna. Cậu muốn ăn không?”
“À! Không, cảm ơn.”
Eisel giật mình. Chỉ một câu nói của Baek Yu-Seol thôi cũng khiến cô thấy bối rối.
Quà sao?
Thanh thiếu niên bây giờ… chuyện tặng mấy thứ này là bình thường à?
Nghĩ lại, Eisel nhận ra rằng mình đã nhận không ít giúp đỡ từ Baek Yu-Seol, nhưng chưa từng tặng anh thứ gì.
Chẳng lẽ cô chỉ toàn nhận mà không cho?
Có nên chuẩn bị quà cho anh không?
Nhưng tặng gì bây giờ?
Phòng đầy đồ ăn vặt thế kia, chẳng lẽ anh thích đồ ngọt?
Nhưng đem đồ ăn vặt làm quà cảm ơn… nghe cũng hơi kỳ.
“Sao cậu ngẩn ra vậy?”
“Hả? À không, tớ chỉ đang nghĩ chút chuyện thôi…”
“Thế rốt cuộc là chuyện gì?”
“À… cậu xem giúp tớ cái này được không?”
Eisel cẩn thận lấy cây chổi ra khỏi túi, đưa cho anh xem.
Mắt Baek Yu-Seol lập tức mở to, anh đeo kính lên.
“Hừm… Cậu nhặt được thứ này ở bãi huấn luyện, đúng không?”
“Sao cậu biết?”
“Chỉ là linh cảm thôi.”
Baek Yu-Seol trông có vẻ nghiêm trọng.
‘Chổi của phù thủy…’
Nghĩ lại, dạo gần đây trong Stella quả thực đang lan truyền tin đồn về Nhà hàng Phù Thủy.
Trước đó anh không để tâm, cho rằng rồi cũng sẽ lắng xuống. Nhưng khi Eisel mang ra cây chổi này, anh không thể phớt lờ nữa.
‘Lại là một sự kiện sao?’
Kịch bản này quá quen thuộc.
Eisel vô tình giữ chổi của phù thủy, rồi bị nhầm là phù thủy.
Tệ nhất là có thể thu hút thợ săn phù thủy—khi đó thì nguy hiểm thật sự.
“Gần đây cậu có gặp ai đáng ngờ không?”
“Ừm… không hẳn. Thứ này rốt cuộc là gì vậy?”
“Không có gì. Chỉ là một cây chổi thôi.”
Miệng nói vậy, nhưng Baek Yu-Seol đã cầm lấy cây chổi.
“Vật này bị tịch thu.”
“Hả?”
“Tớ thích kiểu dáng của nó. Treo lên tường ngắm cũng được.”
“Đó… là gu của cậu sao?”
“Nếu có thêm cái hốt rác cùng bộ thì tốt. Cậu có không?”
“… Không.”
“Dù sao thì, giờ nó là của tớ rồi. Cậu về ngủ đi.”
“Như vậy không công bằng.”
“Không công bằng chỗ nào? Hay tớ mua cho cậu cây chổi mới?”
“Không cần đâu.”
Eisel bĩu môi. Cô đến để nhờ xem xét, chứ đâu phải để bị cướp mất.
“Tớ về đây.”
“Này. Cầm cái này về ăn đi.”
“… Ừ.”
Baek Yu-Seol đưa cho cô một miếng kẹo cao su—anh nhầm nó với kẹo vị pizza.
Eisel vội nhận lấy rồi nhanh chóng rời khỏi phòng.
Cạch!
Cửa đóng lại, Eisel thở dài một hơi.
Cô không hề định để cuộc trò chuyện trở nên một chiều như vậy.
Hơn nữa, đây là cơ hội hiếm hoi được ở riêng với anh, vậy mà cô lại lúng túng đến mức nói chẳng ra đâu vào đâu.
‘… Nhưng vì sao cậu ấy lại lấy cây chổi?’
Chẳng lẽ thật sự là vì thích treo một cây chổi cũ làm đồ trang trí?
Không hiểu gì về cây chổi, ngược lại càng khiến cô thêm băn khoăn.
‘Chắc là… không có gì đâu.’
Ngày hôm sau.
Trong lúc ăn trưa với Edna, Eisel thuận miệng kể lại chuyện tối qua.
“À mà này, cậu có nghĩ Baek Yu-Seol có sở thích sưu tầm chổi không?”
“Hả? Cậu nói cái quái gì vậy?”
Edna làm mặt khó hiểu, như vừa nghe thấy chuyện vô lý.
“Gần đây tớ nhận được nhiều giúp đỡ từ cậu ấy, nên muốn tặng quà, nhưng không biết cậu ấy thích gì.”
“Thật à? Hừm… tên đó thích gì nhỉ… Nhưng sao lại là chổi?”
“À… tớ nhặt được một cây chổi lạ ở bãi huấn luyện. Nó có ma lực rất đáng ngờ, nên mang tới hỏi cậu ấy xem là gì… ai ngờ cậu ấy lấy luôn.”
“… Cái gì? Một cây chổi?”
Lần này phản ứng của Edna rõ ràng mạnh hơn.
Cái thìa đang đưa liên tục bỗng khựng lại.
“Cậu chắc chứ? Cậu nhặt được chổi?”
“Ừ. Đúng vậy.”
“Và cậu ta lấy nó?”
Eisel gật đầu liên tục, như thể không hiểu có gì nghiêm trọng.
Edna thở dài thật sâu.
“Đó là chổi của phù thủy.”
“… Cái gì?”
Từ ngữ ấy xuất hiện quá đột ngột.
Dù quen tai, Eisel vẫn không thể lập tức hiểu nổi.
“Chổi phù thủy? Kiểu như trong mấy câu chuyện đó á?”
“Ừ. Đúng thế.”
“À… ha… ha. Trò đùa này quá lộ liễu, chẳng buồn cười chút nào…”
Phù thủy ư?
Sao tự nhiên lại xuất hiện phù thủy được?
Hơn nữa, biết Edna hay nói đùa, Eisel cho rằng cô ấy đang trêu mình.
Nhưng vẻ mặt khô khốc của Edna cho thấy cô hoàn toàn không đùa.
“Thật sự là chổi của phù thủy. Và cậu cũng biết rồi đấy, giữ đồ của phù thủy quá lâu sẽ nhiễm mùi của phù thủy rất nặng. Điều đó sẽ ảnh hưởng xấu tới cậu. Tệ nhất là còn có thể thu hút thợ săn phù thủy—rất nguy hiểm.”
“… Không thể nào.”
Eisel từng nghe về thợ săn phù thủy.
Những kẻ dâng hiến cả đời để săn giết phù thủy, bất chấp thủ đoạn.
Họ nguy hiểm không kém, thậm chí còn hơn cả phù thủy.
Giới ma pháp từ lâu đã bỏ cuộc trong việc quản lý họ, vì phương thức hành động quá cực đoan.
Thậm chí có lời đồn rằng nếu thợ săn phù thủy đông thêm một chút nữa, giới ma pháp đã sớm bị lật tung.
“Khoan đã. Nếu đúng như cậu nói, vậy vì sao Baek Yu-Seol lại lấy cây chổi đó?”
“Chẳng phải quá rõ ràng sao? Cậu ta muốn bảo vệ cậu. Dù tên đó có kỳ quặc đến đâu, cũng không có ai điên đến mức dùng chổi làm đồ trang trí đâu.”
“Nghe… cũng có lý. Nhưng mà…”
Nếu đúng là như vậy thì…