Chương 318: Phù Thủy (5)
Đêm khuya.
Edna đến thư viện thì lập tức được thủ thư chào đón.
“Giờ này thì đã quá muộn để mượn sách rồi.”
“Không sao đâu.”
Vốn dĩ nàng cũng không có ý định mượn sách, Edna gật đầu rồi đưa mắt nhìn quanh.
Thư viện Stella vào giờ này gần như không một bóng người. Trước đây từng có lời đồn trong sinh viên về một “con ma thư viện ban đêm”.
Sau đó mới biết, “con ma” ấy thực chất chỉ là một nhóm sinh viên năm trên thức trắng đêm ôn thi tuyển sinh vào Đại Ma Tháp, nên tin đồn cũng nhanh chóng lắng xuống.
“… Không có ai cả.”
“Cô đang tìm cuốn sách nào sao?”
“Không, chỉ là…”
Edna khựng lại, nhận ra việc đến đây chỉ để hỏi tung tích của Baek Yu-Seol quả thật quá kỳ cục.
‘Ngại thật… hay là mình về luôn?’
Đúng lúc nàng còn đang do dự, thủ thư — người nãy giờ nhìn chằm chằm vào thẻ tên của Edna — bỗng vỗ tay một cái.
“À! Cô là bạn gái của Baek Yu-Seol, đúng không?”
“Hả?”
Vì sao nàng lại không thể phản bác ngay lập tức?
“Có một cuốn sách cậu ấy quên mang đi lúc nãy. Đúng loại mà cậu ấy đang tìm, tôi nghĩ cậu ấy sẽ thích. Cô có thể đưa lại cho cậu ấy giúp tôi không?”
Thủ thư đưa cuốn sách ra, Edna theo phản xạ nhận lấy.
[Phù Thủy Và Sự Thật]
Hóa ra, thứ mà Baek Yu-Seol tìm kiếm trong thư viện… lại là tư liệu về phù thủy.
“… Vâng. Tôi sẽ đưa lại cho cậu ấy.”
Cầm cuốn sách trong tay, Edna rời khỏi thư viện, vừa đi vừa suy nghĩ.
‘Phù thủy… quả nhiên là có tồn tại.’
Đã từng đọc nguyên tác tiểu thuyết lãng mạn – giả tưởng, nàng hiểu rất rõ.
Dù được mô tả là sống ẩn mình khỏi thế gian, phù thủy vẫn thường xuyên được nhắc đến và xuất hiện.
Và chẳng bao lâu nữa, tại Arcanium sẽ xảy ra một biến cố lớn do phù thủy gây ra.
Theo cốt truyện ban đầu, Eisel lẽ ra đã bị cuốn vào đó, nhưng nhờ Baek Yu-Seol can thiệp sớm, nàng ấy đã an toàn.
Tuy Eisel không gặp chuyện, nhưng hỗn loạn do phù thủy gây ra… vẫn sắp sửa ập đến.
Có vẻ như Baek Yu-Seol đang định ngăn chặn phù thủy…
‘Mình có nên điều tra về phù thủy không?’
Chỉ đọc sách trong thư viện thì chẳng giúp ích gì. Những ghi chép chính thống về phù thủy hầu như không tồn tại.
Baek Yu-Seol hẳn hiểu rõ điều đó hơn ai hết. Vậy mà hắn vẫn tìm sách — hẳn phải có lý do.
‘Hoặc là hắn đã đánh mất một phần tri thức… hoặc là có điều gì đó ngay cả Baek Yu-Seol cũng chưa biết.’
Nếu là trường hợp đầu thì không cần lo lắng. Nhưng nếu là điều bí ẩn mà ngay cả Baek Yu-Seol cũng không hay biết, Edna hoàn toàn có thể giúp đỡ.
Trong nguyên tác, Eisel từng suýt bị biến thành phù thủy, nên các thiết lập liên quan đến phù thủy được mô tả rất chi tiết — đủ để Edna nắm vững như một chuyên gia.
Đang trên đường về ký túc xá nữ, Edna bỗng đổi hướng, tiến về ký túc xá nam.
Dù đã muộn, Baek Yu-Seol kiểu gì cũng sẽ quay về ngủ. Nàng quyết định chờ hắn ở đó.
Arien — Đội trưởng Kỵ Sĩ Stella.
Trong trò chơi gốc, nếu phải dùng một từ để miêu tả tính cách của hắn, thì đó là: “điên.”
“Cậu đến rồi.”
“Vâng.”
Khi bước vào văn phòng của Arien, Baek Yu-Seol âm thầm quan sát xung quanh.
Theo như hắn biết, Arien có tính cách gần như cuồng loạn, nhưng căn phòng lại sáng sủa, gọn gàng đến mức… không hề tương xứng.
Với tính cách như vậy, hắn lại có sở thích trang trí phòng sao?
Khó tin thật.
“Mời ngồi.”
Không trà, không cà phê xã giao, Arien đi thẳng vào vấn đề ngay khi ngồi xuống.
“Tôi nghe nói gần đây cậu đang đích thân điều tra về phù thủy.”
“… Vâng. Đúng vậy.”
“Có lý do đặc biệt gì không?”
‘Nên trả lời thế nào?’
 ‘Vì tôi hứng thú?’
 ‘Không ổn.’
Arien không phải kiểu người chấp nhận câu trả lời hời hợt. Hắn chưa bao giờ lãng phí thời gian cho chuyện tầm thường, nên tốt nhất là nói ra điều hắn muốn nghe.
“Tôi muốn săn phù thủy.”
“Ý nghĩ ngu xuẩn.”
‘… Có lẽ mình nói quá thẳng.’
Arien giữ nguyên vẻ nghiêm nghị, vừa nói vừa xoa cổ tay.
“Một pháp sư không thể săn phù thủy. Cậu biết rõ điều đó.”
“Vâng, tôi biết.”
Phù thủy — những kẻ chủ yếu sử dụng ảo thuật — là thiên địch tuyệt đối của các pháp sư thao túng hiện thực.
Dù có triệu hồi lửa hay điều khiển băng đến mức nào, phù thủy vẫn có thể bóp méo tâm trí đối phương, biến họ thành kẻ bất lực.
Hơn nữa, Baek Yu-Seol biết rõ rằng mười hai năm trước, Arien từng bị trọng thương khi giao chiến với một phù thủy.
Người từng trực tiếp đối đầu với phù thủy như hắn, hiểu rõ hơn ai hết việc một pháp sư chống lại phù thủy ngu xuẩn đến mức nào.
“Nhưng… cậu thì có lẽ hơi khác.”
Arien nhìn thẳng vào mắt hắn.
“Trì Hoãn Tích Tụ Ma Lực.”
“Cậu sở hữu một thể chất khác biệt với các pháp sư thông thường. Dù cơ thể không phù hợp để sử dụng ma pháp, nhưng đổi lại, cậu ít bị ảnh hưởng bởi công kích ma pháp hơn.”
“Đúng vậy.”
Quả thật, Baek Yu-Seol có thể hoàn toàn kháng lại ảo thuật.
“Vì thế, tôi có một đề nghị dành cho cậu.”
Arien đặt một chiếc đồng hồ quả quýt lên bàn. Đó là vật phẩm dùng để chứng minh thân phận pháp sư. Khác với chiếc đồng hồ học sinh của hắn, trên đó khắc hình ngôi sao vàng.
‘Đồng hồ của Kỵ Sĩ Đoàn Stella.’
Arien bình thản nói:
“Đây là đồng hồ tạm thời chứng nhận thân phận của cậu với tư cách thành viên Kỵ Sĩ Stella.”
“Ý ngài là…”
“Từ trước đến nay cậu luôn hành động đơn độc, vậy mà vẫn đạt được nhiều thành tựu. Nhưng làm việc một mình… luôn có giới hạn.”
Nói xong, Arien đẩy chiếc đồng hồ về phía Baek Yu-Seol.
“Nếu cậu chấp nhận nó và gia nhập Kỵ Sĩ Đoàn, tôi hứa sẽ dành cho cậu sự tôn trọng như một kỵ sĩ chính thức, đồng thời cung cấp những thông tin mà người thường không thể tiếp cận.”
“… Đây là lời mời chiêu mộ sao?”
“Đúng vậy. Ngay cả trong Stella, cậu cũng là người nổi bật. Điều kiện như thế là xứng đáng.”
Kỵ Sĩ Stella là tổ chức vũ trang hàng đầu thế giới, thường được gọi là “cảnh sát thế giới”, tuyệt đối không phải nơi ai cũng có thể gia nhập.
Ngoài trình độ ma pháp cao, còn phải săn hắc pháp sư, trấn áp ma thú suốt nhiều năm để tích lũy công trạng, mới miễn cưỡng đủ tư cách.
Vậy nên… chuyện này lại càng kỳ lạ.
So với những chiến công của Kỵ Sĩ Stella, thành tích của Baek Yu-Seol — dù không ít — vẫn chẳng đáng là bao.
“Nếu cậu nhận chiếc đồng hồ này, với tư cách học viên, cậu vẫn có thể sử dụng một phần quyền hạn của Kỵ Sĩ Đoàn. Sau khi tốt nghiệp, cậu sẽ trực tiếp trở thành kỵ sĩ chính thức. Tôi đảm bảo.”
“Đây quả thật là… vinh hạnh cho tôi.”
“Có thể nghĩ như vậy.”
Baek Yu-Seol nhìn chằm chằm vào chiếc đồng hồ.
‘Quả là một đề nghị quá hời.’
Hắn luôn hành động một mình vì… chẳng có ai để hợp tác.
Dù gia nhập Kỵ Sĩ Đoàn, hắn vẫn không thể tiết lộ thông tin tương lai, nên về bản chất vẫn là đơn độc. Nhưng nhận được sự hỗ trợ từ Stella rõ ràng là một lợi thế cực lớn.
Hơn nữa, nó còn giải quyết một vấn đề thực tế.
‘Sau khi ngăn chặn tận thế trong tương lai… mình sẽ làm gì?’
Với một người không thể sử dụng ma pháp hay luyện kim như Baek Yu-Seol, Kỵ Sĩ Ma Pháp — nơi địa vị được quyết định thuần túy bằng sức chiến đấu — chính là môi trường phù hợp nhất.
“Tất nhiên, có một điều kiện.”
“… Điều kiện?”
“Hiện tại, Kỵ Sĩ Stella hoạt động như một tổ chức lính đánh thuê không thuộc bất kỳ quốc gia nào, nhận cả những nhiệm vụ rẻ tiền.”
Trong giọng nói của Arien không hề có chút tự hào nào.
“Cậu vẫn phải sinh hoạt như một học viên bình thường, nhưng khi có nhiệm vụ, cậu phải lập tức chấp hành.”
Không mấy lý tưởng.
Thấy Baek Yu-Seol chần chừ, Arien lập tức điều chỉnh điều kiện.
“Nhưng ở độ tuổi này, lấy việc học làm trọng tâm, việc nhận nhiệm vụ thường xuyên là không hợp lý. Vì vậy, giống như hiện tại, tôi sẽ chỉ giao cho cậu những nhiệm vụ liên quan đến thứ cậu quan tâm. Như vậy đủ chưa?”
“Quá đủ rồi. Nhưng… vì sao ngài lại ưu ái tôi đến vậy?”
“Tôi đánh giá cậu rất cao. Vì tương lai của Kỵ Sĩ Stella… cậu là người không thể thiếu.”
“Ngài nói quá rồi. Tôi có làm gì ghê gớm đâu.”
Baek Yu-Seol cố pha trò, nhưng Arien vẫn nghiêm túc đến cùng.
“… Cậu thật sự nghiêm túc chứ?”
“Vâng.”
Đã đến mức này, không còn lý do gì để do dự.
Điều kiện tốt, lại được Arien tín nhiệm, hắn chỉ cần tận dụng cơ hội này.
“Tôi nhận.”
Khi Baek Yu-Seol cầm lấy chiếc đồng hồ, biểu cảm của Arien cuối cùng cũng dịu đi đôi chút.
“Chúc mừng cậu trở thành Kỵ Sĩ Stella dự bị. Giờ thì… chúng ta bàn luôn nhiệm vụ đầu tiên.”
“… Khoan đã, tôi còn chưa nhận sắc lệnh chính thức mà?”
“Đây là nhiệm vụ mà tôi nghĩ cậu sẽ hứng thú. Liên quan đến phù thủy.”
Mỗi lần nhắc đến phù thủy, hắn lại vô thức chạm vào cổ tay mình.
“… Vâng. Nghe khá thú vị.”
Như đã đoán trước phản ứng này, Arien lấy ra một văn kiện đã chuẩn bị sẵn, đặt lên bàn.
“Nhiệm vụ của cậu là truy tìm — và nếu có thể — tiêu diệt phù thủy đang gây rối tại Arcanium.”
Nói xong, hắn đan hai tay vào nhau.
“Cậu làm được chứ?”
Không do dự, Baek Yu-Seol nhận lấy văn kiện và gật đầu.
“Tất nhiên.”
Sau đó, hắn còn phải trao đổi rất lâu với Arien về sự tồn tại của phù thủy, mãi đến khi khuya lắm mới được rời đi.
“Như cậu đã biết, phù thủy… quả thật có tồn tại.”
Arien cố gắng cung cấp cho hắn nhiều thông tin nhất có thể, cẩn thận tránh nhắc đến thất bại năm xưa của bản thân. Đáng tiếc, phần lớn đều là những điều Baek Yu-Seol đã biết.
Tuy nhiên, có một chi tiết đặc biệt đáng chú ý.
Nó có thể trực tiếp liên quan đến việc hắn liên tục nghe thấy những âm thanh ảo giác.
— Những phù thủy mang oán niệm có thể trói buộc linh hồn của mình vào vật thể.
“Hả?”
Khi trở về ký túc xá, Baek Yu-Seol nhận ra cửa phòng hơi hé mở.
Chẳng lẽ hắn quên đóng?
‘Thôi kệ.’
Dù sao cũng có camera giám sát, khả năng bị trộm rất thấp.
Vào phòng, hắn tắm nhanh, cất kỹ phong bì tài liệu vào một két sắt tạm bợ. Sau khi tắt đèn và ngã người xuống giường, hắn bỗng cảm thấy bên cạnh có thứ gì đó mềm mại và ấm áp.
Giật mình, hắn bật dậy.
“C-cái quái gì thế này…?”
Baek Yu-Seol lập tức kích hoạt spec để nhìn rõ — và rồi hắn thấy nàng.
“Edna?”
Một cô gái nhỏ tóc ngắn cuộn người như con tôm, ngủ ngon lành.
‘Mình vào nhầm ký túc xá à?’
Không phải.
Bố cục căn phòng rõ ràng là ký túc xá của hắn.
“… Cô ấy làm gì ở đây vậy?”
Nhìn Edna đang ngủ chiếm một góc giường, Baek Yu-Seol chỉ cảm thấy bối rối… hơn là tức giận.