Chương 328: Cao Quý Chi Hồn (1)
Không biết từ khi nào, các ma pháp sư bắt đầu hướng ánh mắt của mình lên những nơi cao hơn.
 Không phải theo nghĩa trừu tượng hay mang tính biểu tượng, mà là theo đúng nghĩa đen — bọn họ thích những nơi ở trên cao.
Tất nhiên, điều này không chỉ áp dụng cho riêng ma pháp sư. Con người hay tinh linh cũng đều như vậy: địa vị càng cao thì càng sử dụng tầng cao hơn trong các toà kiến trúc.
 Nhưng với ma pháp sư, sự ám ảnh đối với độ cao còn mạnh mẽ hơn nhiều.
Theo truyền thống, những kẻ được phép sử dụng tầng cao của tháp ma pháp đương nhiên là người có địa vị cao.
 Thế nhưng, các Đại Pháp Sư cao quý lại không hề thoả mãn với chừng ấy — bọn họ mở rộng lãnh địa của mình lên tận bầu trời.
“Trụ Cột Lathenon.”
Nó còn được gọi với cái tên khác là Lục Tháp.
Một tổ chức được tôn kính, nhưng số lượng thành viên chỉ vỏn vẹn bảy người.
Tuy nhiên, cả bảy đều là Ma Pháp Sư cấp 8, một cấp bậc hiếm khi xuất hiện ở những ma tháp khác.
 Chủ tháp thậm chí còn là Ma Pháp Sư cấp 9 – Toa Legron, khiến danh tiếng của Lục Tháp vang xa dù quy mô nhỏ bé.
Bọn họ không đủ số lượng thành viên tối thiểu,
 không đạt sản lượng nghiên cứu hằng năm,
 không đáp ứng cống hiến ma pháp tối thiểu.
Bọn họ vi phạm luật ma pháp, rời bỏ cộng đồng ma pháp, thậm chí còn chưa từng đăng ký chính thức là một ma tháp.
Nhưng đối với bọn họ, hai chữ “chính thức” vốn dĩ chẳng có ý nghĩa gì.
“Bây giờ trông buồn tẻ thật, không còn như trước nữa.”
Eltman Eltwin — hiệu trưởng Học viện Stella, Ma Pháp Sư Không Gian cấp 9 — thảnh thơi bắt chéo chân, vừa thưởng trà vừa ngắm nhìn Lục Tháp.
Nếu phải dùng một câu để định nghĩa nơi này, thì đó chính là:
 một toà tháp lơ lửng, có thể tự do di chuyển giữa không trung.
Hiện tại, nó chỉ lơ lửng ở độ cao chưa đến mười mét.
 Nhưng điều đó không hề đáng cười.
Đơn giản là vì Toa Legron không muốn nó bay cao hơn mà thôi.
Nếu hắn muốn, toà tháp này hoàn toàn có thể chu du khắp thế giới, trở thành ma tháp duy nhất làm được chuyện đó.
“Cũng là chuyện tất nhiên thôi. Ta đã già rồi.”
“Thời gian không chờ đợi ai cả.”
Toa Legron và Eltman Eltwin — cả hai đều mang dáng vẻ của những thiếu niên — khiến người hầu đang dâng trà toát mồ hôi lạnh.
May mắn thay, hắn biết rõ hai người trước mặt là những hiền giả vĩ đại bậc nhất thế giới, nên không dám xen vào.
“Đã nửa năm rồi kể từ lần gặp trước.”
“Nửa năm? Phải là nửa thế kỷ mới đúng.”
“Lâu đến thế sao?”
Toa Legron.
Mái tóc nâu sẫm, đôi mắt vàng như cát sa mạc.
 Thiếu niên trông như mới ngoài hai mươi ấy, giờ đây lại đối diện Eltman trong dáng vẻ ngang hàng, khiến bầu không khí trở nên vô cùng khó xử.
Eltman cúi mắt, nhẹ xoay tách trà.
 Toa Legron lên tiếng trước.
“Ta nghe nói Arcanium đã xảy ra không ít chuyện.”
“Ừ.”
“Một mụ phù thuỷ suýt nữa thì lật tung cả thành phố…”
Ánh mắt Toa Legron híp lại, giọng nói trầm xuống đầy uy hiếp.
“Trong suốt thời gian đó, ngươi đang làm gì?”
Eltman không đổi sắc mặt, vẫn thong thả xoay tách trà.
“Ta bận.”
“Nói dối. Ngươi nghĩ ta không biết ngươi chỉ đứng ngoài quan sát sao? Từ trước đến nay ngươi vẫn luôn như vậy.”
Eltman bật cười.
“Biết rõ còn hỏi làm gì? Đúng vậy. Ta đã không còn can thiệp vào chuyện thế gian nữa.”
“Nói cho rõ.”
“Khắt khe thật đấy. Được thôi. Không chỉ chuyện thế gian… ta không can dự vào bất kỳ sự kiện hay câu chuyện nào diễn ra trong thế giới này. Ta sẽ tiếp tục như vậy.”
“Hừ.”
“Toa Legron gõ nhẹ ngón tay lên bàn.”
“Với tính cách của ngươi, thật lạ khi vẫn còn chịu đựng được cái ổ côn trùng thối nát đó.”
Một lời mỉa mai sắc bén — bình thường hẳn sẽ được đáp lại bằng một câu đùa.
 Nhưng lần này thì không.
Eltman hiểu rõ: với lão già xảo quyệt này, đùa cợt chẳng có ý nghĩa gì.
“Nhưng ngay cả trong ổ côn trùng ấy,”
 Toa Legron tiếp lời,
 “đôi khi vẫn có vài con bọ hữu dụng.”
Ý tứ không khó đoán.
Sắc mặt Eltman dần trầm xuống.
“Eltman. Đã đến lúc ngươi phải trở nên hữu dụng trở lại.”
“Sư phụ ta muốn đứa trẻ đã săn phù thuỷ.”
Nhắc đến cái tên bất ngờ ấy, Eltman thoáng giật mình, ánh mắt mở lớn.
 Nhưng hắn nhanh chóng lấy lại bình tĩnh.
“Mụ già đó vẫn còn sống sao?”
“Nếu chết rồi mới là lạ. Bà ta bám lấy sinh mệnh còn dai hơn bất kỳ kẻ nào trên đời. Và đừng gọi bà ấy là mụ già — khái niệm tuổi tác của bà ta khác với loài người.”
Eltman cau mày.
“… Ngay cả với bà ta, việc mang thằng bé đi cũng là chuyện rắc rối.”
“Khó khăn của ngươi không liên quan đến ta. Nhưng ngươi cũng biết rõ… sư phụ ta luôn đạt được thứ mình muốn.”
“Hừm. Dù là sư phụ của ngươi, lần này ta nghĩ cũng chưa chắc làm được.”
“Không ngờ ngươi lại để tâm đến đứa trẻ đó như vậy. Đáng tiếc, nhưng không thể tránh được. Chuyện này một phần cũng là lỗi của ngươi.”
“Dù sao thì… săn phù thuỷ cơ mà. Không bị chú ý mới là lạ.”
Cái tên Baek Yu-Seol đã vang danh trong giới ma pháp.
 Nhưng nói cho cùng, danh tiếng ấy vẫn có giới hạn.
Mới mười bảy tuổi.
 Cho dù thành tích có xuất sắc đến đâu, cậu cũng chỉ từng săn những Ma Pháp Sư Hắc Ám cấp nguy hiểm 6–7.
Trong mắt những Đại Pháp Sư đã sống hàng trăm năm…
 Đó chỉ là một chuyện thú vị như ếch đánh bại cóc — không hơn, không kém.
Nhưng phù thuỷ thì khác.
Ngay cả từ góc nhìn của Đại Pháp Sư, phù thuỷ vẫn là tồn tại cực kỳ nguy hiểm.
Người thường có thể nghĩ đó chỉ là một Hắc Pháp Sư mạnh hơn bị tiêu diệt.
 Nhưng càng là ma pháp sư lão luyện, càng hiểu rõ ý nghĩa sâu xa của việc săn phù thuỷ.
Trong lịch sử, số người từng săn thành công phù thuỷ vô cùng ít ỏi.
 Vì vậy, cái tên Baek Yu-Seol lúc này đã lọt vào tai những hiền giả ẩn cư.
Ngay cả mụ già chết tiệt đã hoàn toàn cắt đứt liên hệ với thế giới kia… cũng không ngoại lệ.
‘Phiền phức thật sự.’
Eltman nhăn mặt.
Lòng tham của bà ta thì khỏi phải bàn.
 Một khi đã để mắt đến thứ gì, chắc chắn sẽ tìm cách đoạt lấy.
‘Câu giờ sao?’
Không được.
Mụ già lập dị đó có thể phá huỷ nửa Học viện Stella.
Với ma pháp hiện tại, Eltman đủ sức ngăn cản, thậm chí có thể thắng.
 Nhưng cái giá phải trả là Stella tan hoang, hoàn toàn không đáng.
Vậy thì…
 Chỉ còn một lựa chọn duy nhất.
‘Đành phải để Baek Yu-Seol tự mình gánh lấy… bằng chính linh hồn của cậu ta.’
———
Khi Arien bước vào phòng bệnh, ông đóng cửa lại, đồng thời bật bảng “giờ thăm bệnh”.
Bác sĩ sẽ sớm đến, nhưng cuộc trò chuyện với Arien quan trọng hơn.
“Ngồi đi.”
Không có ghế.
“… Ngồi trên giường.”
Không mấy trang nghiêm, nhưng đành chịu.
Baek Yu-Seol ngồi xuống.
 Arien thì vẫn đứng, nhìn ra ngoài cửa sổ.
“Làm rất tốt.”
“Ngươi hoàn thành nhiệm vụ xuất sắc hơn ta mong đợi.”
“… Chỉ là việc cần phải làm thôi.”
Thật ra, nếu không có sự hỗ trợ kịch tính của Edna ở cuối, mọi chuyện đã rất tệ.
 Nhưng đôi khi, đàn ông phải biết làm màu.
Cậu nhún vai, tỏ vẻ chẳng có gì to tát.
 Arien gật đầu.
“Thú thật, ban đầu ta không nghĩ ngươi làm được đến mức này. Kỳ vọng dành cho ngươi rất thấp.”
“À… vậy sao?”
“Cho nên, ta phải xin lỗi. Ngươi còn nhớ những thành viên của Kỵ Sĩ Đoàn Stella mà ta giao cho ngươi chứ?”
“Đại khái.”
Đám vô dụng cứng đầu đó.
“Bọn họ được tuyển vào vì nghĩa vụ khế ước của Stella. Chúng ta buộc phải tiếp nhận kỵ sĩ xuất thân từ gia tộc quý tộc.”
“Dù huấn luyện hay ép buộc thế nào cũng vô dụng, nên ta giao hết cho ngươi.”
Nói rồi, Arien đưa cho cậu một tạp chí.
[Weekly Magic Parade]
Một tạp chí nổi tiếng.
 Nghe nói, người được chọn làm gương mặt trang bìa hàng tháng sẽ trở thành xu hướng của tháng đó.
“À…”
Số tuần này đã phát hành.
 Trang bìa in to hai chữ “Phù Thuỷ”.
[Kỵ Sĩ Đoàn Stella trong Cuộc Săn Phù Thuỷ!]
 [Nhưng Kẻ Bắt Phù Thuỷ Lại Là Một Học Sinh Năm Nhất?]
 [Rốt Cuộc Bọn Họ Đã Làm Gì?]
Không cần đọc tiếp, Baek Yu-Seol cũng hiểu.
 Kỵ Sĩ Đoàn Stella lúc này hẳn đang hứng chịu làn sóng chỉ trích khủng khiếp.
“Ờ… xin lỗi…”
“Không cần. Như vậy càng tốt. Chắc giờ bọn họ xấu hổ đến mức không dám ló mặt ra ngoài.”
“Nói cách khác…”
“Dù phải gánh theo đám ngu xuẩn đó, ngươi vẫn hoàn thành nhiệm vụ, lại còn săn được cả phù thuỷ.”
Khi từ “phù thuỷ” thốt ra từ miệng Arien, căn phòng chợt lạnh đi.
Ông không cố ý, nhưng ma lực vô thức tràn ra.
“… Tên phù thuỷ đó là gì?”
“Mellie Sher.”
“Ta hiểu rồi.”
Arien quay sang nhìn Baek Yu-Seol, chạm mắt cậu trong chốc lát, rồi tháo băng quấn cổ tay thường ngày.
Một hình xăm hoa màu đen, phát sáng âm u, hiện ra.
Không cần dùng Ma Pháp Giám Định, cậu cũng biết ngay.
Đó là lời nguyền của phù thuỷ.
Arien cười chua chát.
“Năm xưa, ta từng giao chiến với một phù thuỷ. Thua trận, trọng thương.”
“Xét hậu quả của việc thách thức phù thuỷ với tư cách ma pháp sư… ta nghĩ mình đã may mắn.”
“… Ra vậy.”
“Ta không sống được bao lâu nữa.”
“Khi nhận ra cái chết đã cận kề, ta bắt đầu để ý đến những thứ ở ngay bên cạnh mình.”
Thứ duy nhất còn lại bên ông…
 chính là Kỵ Sĩ Đoàn Stella.
Ông không có tinh thần hiệp sĩ.
 Hành xử thô bạo, làm việc tàn nhẫn, không ngại phạm pháp.
 Ông hoàn toàn không phải một kỵ sĩ cao thượng.
Nhưng điều đó không có nghĩa ông không chân thành với Kỵ Sĩ Đoàn Stella.
Ông thật sự yêu quý bọn họ.
 Và muốn thay đổi thật nhiều thứ trước khi chết.
Có lẽ, Baek Yu-Seol cũng là một trong những thử nghiệm đó.
Trao thân phận kỵ sĩ tạm thời cho một thiếu niên mười bảy tuổi — điều này hoàn toàn không giống Arien.
“Ta… dù có chết, cũng muốn Kỵ Sĩ Đoàn Stella giữ được danh tiếng hiện tại, thậm chí còn vượt xa hơn.”
“Ta không ngờ ngài lại dành nhiều tình cảm cho bọn họ đến vậy.”
“Không phải tình cảm sâu đậm. Đơn giản là… hiện tại, Kỵ Sĩ Đoàn Stella là tất cả những gì ta có.”
Thứ duy nhất ông sở hữu.
Dù không muốn, cũng tự nhiên sinh ra gắn bó.
“Ta đang tìm người kế nhiệm, để bảo vệ Kỵ Sĩ Đoàn sau khi ta rời đi.”
Không cần nói rõ, ai cũng đoán được.
‘Đội trưởng Kỵ Sĩ Đoàn Stella…’
Không phải vị trí tệ.
 Thậm chí là cực kỳ tốt.
Ai lại từ chối làm thủ lĩnh của kỵ sĩ đoàn danh giá nhất thế giới?
Baek Yu-Seol cũng nghĩ vậy.
Nhưng có một điều khiến cậu không thể bỏ qua.
‘… Ngài ấy không cần phải chết.’
Lời nguyền của phù thuỷ hiện tại không thể giải.
 Không chỉ không thể đánh bại phù thuỷ — mà ngay cả khi giết được, cũng không có cách xoá bỏ lời nguyền.
Thế nhưng…
Khi còn chơi Aether World Online, có không ít nữ game thủ mê mẩn nhân vật Arien đã không chịu ngồi yên.
Họ chuẩn bị hàng chục máy tính, tạo vô số nhân vật, đổ vào đó số tiền khổng lồ, điên cuồng xây dựng cốt truyện liên quan đến luyện kim và ma pháp công trình.
Nỗ lực điên rồ ấy từng lên cả báo chí — và cuối cùng đã mang lại kết quả.
Họ tìm ra cách giải lời nguyền của Arien.
Và dữ liệu đó được lưu lại trong Sentient Spec của cậu, lan truyền trong cộng đồng.
‘Ta có muốn làm đội trưởng không?’
‘Tất nhiên là có.’
Chỉ cần ngồi vào vị trí đó, cậu có thể sống sung túc cả đời.
Nhưng để đổi lấy bằng cái chết của Arien?
Điều đó cậu không thể chấp nhận.
Không chỉ vì lương tâm — mà vì tư cách làm người.
Hơn nữa, nếu Arien có thể trở thành đồng minh…
 Ông sẽ là chỗ dựa vững chắc nhất.
Nếu có cách cứu ông, thì phải cứu.
Với suy nghĩ đó —
“Ta xin từ chối.”
Baek Yu-Seol lễ phép nói.
Có thể Arien sẽ thất vọng.
 Nhưng Baek Yu-Seol…
 Hy vọng ông sẽ hiểu — mọi chuyện đều là vì ông.