Chương 33: Huấn Luyện Dungeon (8)
“Cái gì vậy?! Điên à!”
Tôi vội vặn người né sang phía trước, đồng thời kích hoạt Flash. Chỉ một tích tắc sau, ngọn lửa phát nổ ngay tại vị trí mà tôi lẽ ra sẽ tiếp đất.
Ầm!!
Uy lực chẳng khác nào một quả bom nhỏ.
Do quán tính rơi quá mạnh, ngay cả sau khi Flash kết thúc, tôi cũng không kịp điều chỉnh cơ thể, đầu đập thẳng vào tảng đá, đau đến choáng váng.
“Chậc…”
Giữa mặt đất lấm bùn, tiếng gót giày vang lên rõ ràng. Tôi xoa đầu, đứng dậy, quay lại nhìn.
“Hong Bi-Yeon…”
Cô ta đang chậm rãi tiến tới, pháp trượng chĩa thẳng về phía tôi. Nhìn cảnh đó, tôi càng thêm rối.
‘Sao cô ta cũng ở đây nữa?’
Không biết rốt cuộc mọi người có thù oán gì với mình.
Hong Bi-Yeon vừa nhắm pháp trượng, vừa lạnh giọng nói:
“Dân đen, sao ngươi không cướp nốt một cây Point Stick từ bọn chúng?”
“Cô nói cái gì vậy? Tôi không lấy được.”
“Vớ vẩn.”
“Không, ngay từ đầu thì chuyện tôi có lấy hay không liên quan gì đến cô?”
Cô ta không đáp. Tôi cau mày, thử hỏi:
“Hay là… nếu tôi cướp hết, cô định một mình đoạt lại toàn bộ từ tôi sao?”
Cô ta lại im lặng.
Nhưng sự im lặng đó chẳng khác nào câu trả lời quá rõ ràng.
“Vô liêm sỉ thật đấy. Ngươi còn là con người không?”
“Tôi là hoàng tộc.”
Xét việc cô ta mặc nhiên cho rằng có thể đoạt Point Stick từ tôi ngay từ đầu, thì động lực của Hong Bi-Yeon không phải là lòng kiêu hãnh quý tộc, mà là sự tự tin tuyệt đối vào thực lực.
“Không phải quá đáng sao? Dù gì thì tôi cũng từng dạy cô một buổi học đặc biệt rồi mà.”
“Hừ. Dân đen không phân biệt được công chức và sứ đồ à?”
Cô ta khẽ lắc pháp trượng.
“Chuẩn bị đi. Cướp đồ như dân đen làm tổn hại đến phẩm giá hoàng tộc, nên ta sẽ đường đường chính chính xử lý ngươi.”
“Phẩm giá đúng là thứ phiền phức. Bắt nạt kẻ yếu như vậy không thấy xấu hổ à?”
“… Yếu? Ngươi á? Đừng có nói nhảm.”
Hong Bi-Yeon cau mày, vẻ mặt như thể thật sự bị xúc phạm và ghê tởm.
“Ta đã nhìn suốt từ đầu đến giờ, cách ngươi đùa giỡn với bọn chúng.”
Thực tế, từ khoảnh khắc tôi chạm trán nhóm Raiden, Hong Bi-Yeon đã đứng quan sát.
Point Stick của bọn chúng rất đáng giá, nhưng nếu phải xử lý sáu người cùng lúc, thể lực của cô ta sẽ bị tiêu hao nặng. Vì vậy, cô ta định đợi sau khi trận chiến kết thúc, khi tất cả đều kiệt sức, rồi cướp một lần cho gọn.
Hiện tại, cô ta đang có 4 Point Stick, lại đã tiêu diệt không ít ma vật, tổng điểm lên đến 144.
Nhưng như thế vẫn chưa đủ.
Bởi vì Haewon-Ryang, người cô ta từng gặp trước đó, đã đạt mốc hơn 200 điểm.
‘Lần này… ta không thể quay về với thành tích tệ hại nữa.’
‘Mẫu thân… người sẽ trừng phạt ta.’
Hong Bi-Yeon tuyệt vọng.
Không ai ở Stella khao khát điểm số hơn cô ta.
‘Ta phải giành hạng nhất.’
‘Chỉ khi đứng đầu học viện thiên tài và quý tộc từ khắp thế giới này, ta mới được công nhận.’
‘Vậy mà… tên dân đen đó lại đang đùa cợt.’
Vì bản thân luôn nỗ lực không ngừng, Hong Bi-Yeon không thể chấp nhận việc tôi có sức mạnh nhưng lại không sử dụng hết.
‘Kẻ không dốc toàn lực thì không xứng đáng có điểm.’
Dù vậy, bất kể đối phương là dân đen hay không, cô ta vẫn không dám lơ là.
Hong Bi-Yeon dồn tinh thần lực lên mức tối đa.
Hình ảnh Raiden vừa bị đánh tan nát hiện lên trong đầu cô ta. Dù thường ngày hành xử thảm hại, nhưng năng lực ma pháp của bọn họ không hề tầm thường.
Đủ để được nhận vào Stella.
Raiden tuy kém xa Hong Bi-Yeon, nhưng vẫn là tinh anh trong tinh anh, lớn lên trong gia tộc pháp sư danh giá — đám tay chân của hắn cũng vậy.
‘Nếu ngươi đủ khả năng đùa bỡn với đám đó…’
‘Thì ta cũng buộc phải dốc toàn lực.’
Nếu Hong Bi-Yeon nghiêm túc, thì ngay cả tôi — kẻ đến giờ vẫn đùa giỡn mà chưa hề dùng ma pháp — cũng không thể không đáp trả nghiêm chỉnh.
… Dù rất oan uổng cho tôi, người luôn nghiêm túc từ đầu đến cuối, nhưng Hong Bi-Yeon vẫn nghĩ như vậy.
Rắc!!
Những tia lửa bắt đầu lan tỏa từ cơ thể cô ta, nối liền các thân cây xung quanh.
Làn sóng lửa nhảy múa, cuộn xoáy, quấn lấy rừng cây.
Do Lãnh Vực Hỏa cấp 4 vẫn chưa thể triển khai, cô ta tạo ra địa hình có lợi bằng cách kết hợp ma pháp hệ hỏa cấp 1 với môi trường xung quanh.
‘Thông minh hơn mình tưởng.’
Toàn thân đẫm mồ hôi lạnh, tôi nhìn khung cảnh đang cháy rực.
Khi Hong Bi-Yeon nhắm Point Stick về phía tôi, chân mày cô ta khẽ giật — như thể đang chuẩn bị tinh thần để đối phó với tôi.
“Không rút pháp trượng ra sao?”
“Tôi đưa cho cô rồi mà.”
“Lúc nhập học chẳng phải được phát pháp trượng cơ bản à?”
‘À đúng rồi… có thật.’
Vốn dĩ tôi không có lý do gì để dùng pháp trượng, nên quên sạch.
Pháp sư, giống như lính Hàn Quốc luôn phải mang theo súng K-2, đáng lẽ lúc nào cũng phải có pháp trượng bên người.
“Ngươi vẫn còn giỡn hớt.”
Hong Bi-Yeon vung pháp trượng, vẻ mặt đầy tức giận.
“Ta không quan tâm mấy kẻ ngu khác, nhưng với ta — ngươi tốt nhất nên nghiêm túc.”
Một cơn mưa hỏa diễm hình cánh hoa bắn thẳng lên bầu trời. Những ngọn lửa cuộn xoắn như rắn độc, rít lên khát khao nhuộm tất cả bằng sắc độc của chúng.
“Nếu không…”
“Ngươi sẽ chết thật đấy.”
Ngay khoảnh khắc sau—
Biển lửa bắt đầu bùng nổ!
Ngay cả khi liên tục kích hoạt hai lần Flash trở lên, cũng gần như không thể thoát hoàn toàn khỏi cơn Tsunami lửa đó.
Biết rõ tôi có tốc độ cao, Hong Bi-Yeon đã chuẩn bị sẵn đối sách.
“… Lần này có vẻ hơi khó rồi đây.”