Chương 338: Cao Quý Chi Hồn (11)
Trong khi Aryumon, hội trưởng Hiệp Hội Ma Pháp, đang gặp gỡ Suhaksan, trưởng lão của Thế Giới Thụ thứ ba—
Ở rìa Thế Giới Thụ, có một khoảng đất trống nhỏ.
Chíp! Chíp!
Nơi này vang lên tiếng chim sẻ ríu rít, lá cây xào xạc, lại nằm ở một góc hẻo lánh đến mức hiếm khi có người lui tới.
“Ư…”
Trong một góc khuất của bãi đất ấy, có một kẻ say mèm, nằm vắt vẻo trên chiếc ghế băng cũ nát.
Chỉ phủ hờ một tờ báo nhàu nhĩ, dáng vẻ vô cùng thảm hại, đầu óc rõ ràng không còn tỉnh táo.
“Chú ơi.”
Cuối cùng cũng có người phát hiện ra nơi này.
Một thiếu nữ tai nhọn đi ngang qua, không đành lòng bỏ mặc, nên lên tiếng gọi.
“Ư…”
Nhưng không có phản hồi.
“Chú ơi!”
“Ư—!”
Đến lần gọi thứ hai, tờ báo rơi xuống đất, để lộ khuôn mặt người đàn ông.
Râu ria lún phún như hạt tiêu, mái tóc xoăn rối bù, bộ dạng đúng kiểu kẻ lang thang vô gia cư.
Tai tròn cho thấy hắn là con người, quần áo rách rưới càng khẳng định thân phận ăn mày.
“Gì thế…”
Hắn dụi đầu, đôi mắt lờ đờ u ám, rồi ngồi dậy.
Cô gái bịt mũi, lùi lại một bước.
“Ugh… mùi rượu nồng quá…”
“Ư… cô là ai?”
“Còn chú là ai?”
“Ta à? Ta là…”
Lúc này, người đàn ông mới giơ bàn tay lên.
Trên đó vẫn còn dính chất lỏng màu xanh lam.
“Đó là gì vậy?”
“Máu.”
“Máu á? Máu phải đỏ chứ.”
“Có lẽ với bọn tinh linh các cô.”
“Máu người cũng đỏ mà. Chú là người, đúng không?”
“Ta à? Trông ta giống người sao?”
Khi cô gái gật đầu, hắn bật ra một tiếng cười khô khốc.
Liệu cô bé ngây thơ trước mặt hắn có thể tưởng tượng được sự thật không?
Thứ máu xanh dính trên tay hắn—
là máu của một hắc ma pháp sư điên loạn, kẻ đã dành hơn mười năm chỉ để tàn sát các trinh nữ.
‘Thôi thì… hắn cũng đáng chết.’
Tên hắn là Chelven, Kẻ Săn Hắc Ma Pháp Sư.
Dù bản thân cũng là hắc ma pháp sư, Chelven lại bị chính hắc ma pháp sư truy sát.
Có phải vì hắn là Kẻ Săn Hắc Ma không?
Không.
Đó chỉ là thú vui.
Kẻ yếu bị đào thải vốn là quy luật tự nhiên, nên chuyện đó chẳng đáng nói.
Nhưng—
Hắn phải trốn chạy là vì nhiều năm trước, hắn từng thách đấu Hắc Ma Vương… và thua.
Hắc ma pháp sư khi đã khiêu chiến vương giả thì không được phép sống sót trở về.
Yếu mà còn mơ tranh ngôi mạnh nhất—
 cái giá phải trả là cái chết.
Đáng hổ thẹn thay, hắn đã bỏ trốn, nên đến giờ vẫn không thể lộ diện.
“Hừm. Ở đây yên tĩnh thật.”
Sau trận chiến dữ dội, hắn hơi mệt, nhưng may là nơi này không có kẻ truy đuổi.
Đôi tay đã nhuốm máu quá nhiều, nghỉ ngơi một chút cũng tốt.
“Ở đây lúc nào cũng yên tĩnh.”
“Ừm… ta không hẳn có ý đó. Nhưng đúng là yên tĩnh thật. Cô không có bạn à?”
Chelven cười nham hiểm hỏi.
“C-có chứ!”
“Ai?”
“Ch… Chiko…”
“Là tên con chó à?”
“Là mèo!”
“Ha ha ha! Mèo mà cũng gọi là bạn? Tinh linh sống mấy trăm năm, cô định cả đời chơi một mình sao…”
Két!
Đúng lúc Chelven cười nói, cảm giác nguy hiểm trong hắn bỗng bùng lên dữ dội.
Ầm!
Ngay khoảnh khắc đó, một bức tường đá khổng lồ phun trào từ mặt đất, bao trùm cả hai thành một mái vòm.
“Gì vậy?!”
Ánh nắng bị che khuất đột ngột, cô gái ngã ngồi xuống đất.
“C-chú làm à…?”
“Ừm… chắc là vậy.”
Đúng là hành động này do năng lực của Chelven gây ra—
nhưng không phải ý chí của hắn.
Đại địa tự cảm nhận được nguy hiểm và tự động bảo vệ hắn.
‘… Ý chí của Đại Địa.’
Một dạng kỹ thuật đặc thù, chỉ số ít người ở Aether sử dụng được.
Không cần niệm chú, nên không hẳn là ma pháp—
nhưng lại có công thức, nên cũng không thể gọi là phi ma pháp.
‘Ý chí Đại Địa lan rộng, bao trùm cả Thế Giới Thụ…’
Chelven giải trừ bức tường đá, vặn cổ kêu răng rắc.
‘Xem ra có kẻ rất phiền, biết ta đang ở đây.’
Hắn đã đoán được đó là ai, đôi mắt khẽ nheo lại.
‘Aryumon Brushun… đúng là phiền phức.’
Chỉ nghĩ đến việc bị tên pháp sư đó đuổi theo đến tận đây đã khiến đầu hắn đau nhức.
“Ha… giá mà có rượu.”
Hơn nữa, Aryumon còn chưa phải vấn đề duy nhất.
‘Tên kia rốt cuộc ở đâu…?’
Đuổi theo một hắc ma pháp sư đến tận vườn Thế Giới Thụ thứ ba, nhưng tín hiệu đột ngột mất tại đây, mấy ngày rồi vẫn không tìm ra.
Ở lại quá lâu, việc một kẻ truy đuổi tầm cỡ như Aryumon xuất hiện cũng là điều tất nhiên.
Suốt mấy chục năm, Chelven sống kiếp đào vong, chưa bao giờ ở một chỗ quá một ngày.
“Hừm… ta đại khái đoán được hắn ở đâu… nhưng không biết có nên đánh hay không.”
Chelven liếc nhìn lên bầu trời.
Tán cây xanh rậm rạp che kín ánh sáng.
Thế Giới Thụ khổng lồ vươn cao chọc mây này có ý chí riêng, khiến ngay cả Chelven cũng không dám tùy tiện gây rối.
‘Bầu không khí yên tĩnh kỳ lạ này khiến ta không thoải mái, nhưng…’
Dù thế nào, cẩn trọng vẫn hơn.
“… Chú ơi.”
“Hả?”
Hắn cúi xuống, thấy cô gái ban nãy đang nhìn mình với ánh mắt hiếu kỳ.
“Chú… được đại địa yêu thương sao?”
“Hả? Nói linh tinh gì vậy?”
“Cháu chưa từng thấy pháp sư nào điều khiển đất như chú. Cháu nghe được… đại địa thích chú. Nó tự động chuyển động.”
“Cô còn nói nhảm nữa là ta cáu đấy.”
“Cháu nói thật mà.”
“Đủ rồi. Đi đi.”
“Hả?”
Chelven phẩy tay, quay lưng bỏ đi.
Cô gái giật mình, vươn tay ra.
Dù là đất trống, nhưng vẫn nằm trên thân Thế Giới Thụ—
chỉ cần đi lạc, có thể rơi xuống vực.
“Đó là vách đá…!”
Cô vội chạy theo, nhưng đã muộn.
“… Hả?”
Đáng lẽ là muộn rồi.
Thế nhưng—
một trụ đất dày bỗng trồi lên từ thân cây, tạo thành con đường bậc thang cho Chelven.
Những cột đất ngoằn ngoèo, thô mộc, mang sắc nâu của đại địa—
trông như tự nhiên sinh ra, chứ không phải do con người tạo nên.
“Woa…”
Cô gái nhìn theo bóng lưng hắn khuất dần, đôi mắt lấp lánh.
Nếu thật sự có tinh linh đại địa—
cô nghĩ, chắc hẳn sẽ mang dáng vẻ như vậy.
Sau khi ở lại khu vườn của Leafanel ba ngày, Baek Yu-Seol đột nhiên nhận ra mình quên mất một chuyện.
Một chuyện vừa quan trọng, vừa tầm thường.
‘Điểm danh!’
Hôm nay là thứ Hai.
Ngày đi học.
Trong lúc thiền định, Baek Yu-Seol vội vã lao ra khỏi khu vườn.
Ngay lúc đó—
một con cú trắng đang bay trên trời bỗng lảo đảo rồi đâm thẳng vào đầu cậu.
“Á!”
“Bộp!”
Cả Baek Yu-Seol lẫn con cú cùng kêu lên, cậu vội chộp lấy chân nó khi nó rơi xuống.
“Ugh… đầu tôi…”
Dù là lần đầu thấy tận mắt, cậu vẫn nhận ra ngay.
‘Hệ thống Quản Lý An Toàn Stella.’
Khi học viên Stella ra ngoài làm nhiệm vụ hay mất liên lạc một thời gian, cú ma pháp sẽ lần theo thiết bị định vị gắn trên đồng phục để tìm đến.
Những con cú này được ban ma pháp tàng hình cấp 7 trở lên và ma pháp xuyên không gian, có thể di chuyển khoảng cách xa trong nháy mắt.
Bình thường, dù xảy ra chuyện cũng rất khó phát hiện.
Việc Baek Yu-Seol nhìn thấy được—
có thể vì giác quan cậu đã quá nhạy, hoặc đơn giản là con cú này hơi ngốc.
“Cú… cú…”
Con cú ngẩng đầu, nhìn thẳng vào cậu, rồi cất giọng trầm:
“Baek Yu-Seol! Học viên Baek Yu-Seol! Do không quay về trước Chủ Nhật mà không có lý do chính đáng, cậu sẽ bị xử phạt!”
“Không… là có tình huống đặc biệt…”
“Nhưng! Nếu hiện tại cậu đang gặp nguy hiểm, hãy bấm 111!”
“Nếu cậu ở trong tình trạng đặc biệt không thể trở về, hãy bấm 112!”
“Bấm vào đâu?”
Con cú xòe cánh.
Xoẹt!
Bên dưới là một bảng số giống bàn phím điện thoại.
Suy nghĩ một chút, cậu bấm 112.
“Ục!”
Con cú kêu một tiếng lạ, rồi bay vút lên trời, lao về hướng nào đó.
Chắc là quay về Stella để báo rằng cậu tạm thời không thể trở lại.
“… Vậy là xong à?”
Hệ thống thì tốt thật, nhưng vẫn bất tiện.
Cậu ước Alterisha sớm chế tạo được thiết bị liên lạc như điện thoại.
‘… Nhưng muốn vậy thì phải có vệ tinh hay tháp truyền tin trước đã.’
Lấy lại hơi thở, cậu ngồi xuống đất.
Saaah…
Gió thổi qua, đánh thức từng tế bào trong cơ thể.
Chỉ mới ba ngày.
Ba ngày thôi—
nhưng cậu cảm thấy mình đã khác hẳn trước kia.
Baek Yu-Seol không có sức mạnh siêu phàm đột biến—
nhưng toàn bộ chỉ số tăng đều, mang lại cảm giác thành tựu rõ rệt.
‘Đây mới là… chúc phúc thật sự của Xuân Hồng Nguyệt.’
Nghĩ lại thì, cậu thật ngu ngốc.
Trong game, vì không thể vận dụng trọn vẹn Chúc Phúc của Thập Nhị Thần Nguyệt, cậu chỉ xem chúng như hiệu ứng cộng thêm chỉ số.
Lam Đông Nguyệt thì tăng kháng băng.
Xuân Hồng Nguyệt thì tăng tinh thần.
Nhưng—
chẳng phải cậu đã cảm nhận được nhiều lần rồi sao?
Florin, người nhận chúc phúc Xuân Hồng Nguyệt ở mức quá mức, có khả năng mê hoặc mọi sinh linh—
còn cậu thì có thể đọc hiểu tâm lý người khác.
Thế mà cậu lại bỏ mặc những năng lực mang tiềm năng vô hạn ấy đến tận bây giờ.
‘… Thứ đầu tiên cần khai thác là Bạc Thu Nguyệt.’
Ngay cả trong game, đây cũng là chúc phúc chưa từng được khám phá hoàn toàn.
Không người chơi nào đạt đến cấp cao nhất, nên sức mạnh thật sự chưa bao giờ được mở khóa.
Nhưng với Baek Yu-Seol—
có lẽ không khó đến vậy.
Trong game, nhân vật chỉ có thể mạnh lên bằng cày cuốc lặp đi lặp lại.
Còn ở thực tại—
cậu cảm nhận và điều khiển được cơ thể thật.
【Chúc Phúc của Bạc Thu Nguyệt Lv.1】
【Khả năng cảm giác tăng 40%】
【Tinh thần lực tăng 12%】
【Năng lực chưa mở khóa】
‘Tích tắc. Thời gian bạc trôi.’
Một kỹ năng khá thú vị.
Trong Thập Nhị Thần Nguyệt, đây là chúc phúc liên quan đến thời gian, nhưng lại chỉ tăng chút chỉ số.
Trong game, vì vậy cậu chẳng buồn để ý.
Ngu thật.
Nếu chịu suy nghĩ sâu hơn một chút, cậu đã thử mở khóa năng lực kia từ lâu.
Làm thế nào?
Ý nghĩ ấy thoáng qua—
nhưng không hề khó như tưởng tượng.
Chỉ cần có Xuân Hồng Nguyệt, tự chiêm nghiệm không phải việc khó.
‘… Ở lại thêm chút thời gian cũng được.’
Florin có lẽ đã quay lại chỗ Suhaksan, bàn bạc đối sách.
Biết được nguyên nhân nằm ở Leafanel, chắc họ đang chuẩn bị ma pháp thanh tẩy.
Vậy cậu nên làm gì?
‘Đã nghỉ học rồi, nghỉ thêm một ngày cũng không sao.’
Có một hiện tượng rất lạ—
trước khi muộn học thì lo cuống cuồng,
 nhưng đã muộn rồi thì lại bình thản lạ thường.
Baek Yu-Seol lúc này chính là như vậy.
Có lẽ vì đã bỏ cả một ngày học, cậu buông bỏ luôn sự luyến tiếc.
Vậy thì—
chỉ một ngày nữa thôi.
Cậu quyết định ở lại khu vườn của Leafanel thêm một chút.
Hai ngày… chắc không sao đâu nhỉ?