Chương 341: Linh Hồn Cao Quý (14)
Soya cau mày, cố gắng tiêu hóa những lời Baek Yu-Seol vừa nói.
‘Hắn bảo ta giết ai cơ?’
Không sai.
Chính là Chelven.
Tên Hắc Pháp Sư hèn nhát dám khiêu chiến Hắc Pháp Vương, nhưng sau khi bại trận liền vứt bỏ tất cả để trốn chạy, chỉ nhằm giữ lại cái mạng rẻ mạt của mình.
Nghe nói giờ hắn đã trở thành kẻ phản đồ, tung tích không rõ…
“Chelven? Ngươi vừa nói… Chelven sao?”
“Ừ. Sao? Ngươi sợ à?”
“Hừ… Loài người các ngươi đúng là chẳng hiểu gì cả…”
Soya hất mái tóc ra sau cổ, lạnh nhạt nói:
“Chelven là tội phạm tệ hại nhất ngay cả trong xã hội Hắc Pháp Sư. Chỉ cần dâng đầu hắn lên Hắc Pháp Vương thôi cũng đủ nhận được phần thưởng khổng lồ. Vậy ngươi nghĩ vì sao đến giờ vẫn chưa có ai săn được hắn?”
Bởi vì Chelven mạnh đến mức từng khiêu chiến Hắc Pháp Vương.
Và bởi vì hắn đã biến mất nhiều năm trời.
“Hắn mất tích đã lâu. Ta cũng từng tìm kiếm vài lần, nhưng săn Chelven là chuyện bất khả thi—”
“Ngươi nhiều lời thật đấy.”
“Hả?”
Baek Yu-Seol cắt ngang, không để nàng tiếp tục viện cớ.
“Ngươi nghĩ ta lại đưa ra đề nghị này mà không cân nhắc những chuyện hiển nhiên đó sao? Ta biết Chelven đang ở đâu. Và ta cũng biết… ngươi không thể đánh bại hắn.”
Sắc mặt Soya lập tức cứng lại.
Nàng không thể đánh bại Chelven.
Đó là sự thật không thể chối cãi.
Trong số các Hắc Pháp Sư hiện tại, có mấy ai làm được?
Có lẽ… chỉ Hắc Pháp Vương.
Ngoài ra, không ai cả.
Vì vậy, Soya định từ chối.
Dù phương pháp Baek Yu-Seol đưa ra để hấp thu hoàn chỉnh Linh Tâm của tinh linh có hấp dẫn đến đâu, thì cũng không đáng để đánh cược mạng sống.
Muốn nàng nhận lời, Baek Yu-Seol buộc phải đưa ra điều kiện đủ nặng.
“Ngươi không thể giết Chelven bằng chính diện.”
“Nhưng… có cách để thắng.”
“Cái gì? Nghe chẳng khác gì nhau cả. Ngươi đang chơi chữ với ta à?”
“Không giống. Chỉ là ngươi chưa hiểu thôi.”
Đến lúc này, mắt Soya mới mở lớn.
Nàng rốt cuộc đã hiểu.
Không thể giết hắn trong chính diện…
Nhưng có thể thắng.
“Ngươi chỉ cần mang về cái đầu của Chelven. Hà tất phải chính diện giao phong nếu không cần thiết?”
“Ý ngươi là…”
“Hắn có một nhược điểm chí mạng. Và ta biết đó là gì. Thế nào? Giao dịch chứ?”
“… Chelven có nhược điểm ư? Cho dù là thật, ta dựa vào đâu để tin ngươi?”
Nên thuyết phục nàng thế nào đây?
Sự thật là—tất cả những gì Baek Yu-Seol nói đến giờ đều là nói dối.
Soya rất nguy hiểm.
Chỉ riêng việc nàng có thể cướp đoạt Linh Tâm của tinh linh đã đủ đáng sợ, huống chi xét thuần về thực lực, Baek Yu-Seol chắc chắn sẽ bị giết trước cả khi kịp giao chiến nghiêm túc.
Nhưng hắn không thể để một kẻ đe dọa Leafanel nhởn nhơ ngoài kia.
‘Lấy ác trị ác.’
Soya không thể thắng Chelven.
Dù trời sập hay thế giới khởi nguyên lại, điều đó cũng không thay đổi.
Trong Aether World Online, đã có không ít phân cảnh Soya giao chiến với Chelven—và kết cục luôn là Chelven toàn thắng.
Lý do rất đơn giản.
Năng lực của Chelven vượt xa Soya.
Nói cách khác, đẩy Soya về phía Chelven chính là cách xử lý nàng mà không cần trực tiếp ra tay.
‘Muốn dụ nàng… thì phải…’
Ngay lúc Baek Yu-Seol chuẩn bị tiếp tục bịa thêm một lời dối trá khác, hắn bỗng khựng lại.
Có gì đó… không đúng.
Hắn nhìn thẳng vào mắt Soya.
Rồi cảm nhận được—
[Nửa tin, Tích cực, Hưng phấn, Nghi ngờ nhẹ, Cảnh giác, Do dự.]
Những mảnh cảm xúc hiện rõ.
Không nghi ngờ gì nữa—đây chính là chúc phúc của Hồng Xuân Nguyệt.
‘… Mức độ tích cực còn cao hơn ta nghĩ?’
Hắn cứ tưởng nàng sẽ hoài nghi sâu sắc, nhưng không ngờ… nàng đã dao động một nửa.
‘Vậy thì… thay vì một lời nói dối vụng về—’
Baek Yu-Seol ho khẽ, rồi nói bằng giọng thờ ơ:
“Ngươi đa nghi quá rồi. Giao dịch hủy bỏ.”
“Ta đề nghị vì tin vào danh tiếng của ngươi—kẻ đủ quyết đoán để móc tim tinh linh. Nhưng giờ xem ra, ngươi cũng chỉ là kẻ hèn nhát, chẳng khác gì Chelven.”
“Ta sẽ tìm người khác.”
Nói xong, hắn cúi xuống định nhặt chiếc giày.
Ngay khoảnh khắc đó—
Bốp!
Soya đã xuất hiện phía sau như bóng ma, nắm chặt cổ tay hắn.
Baek Yu-Seol giật mình thật sự—hắn không hề cảm nhận được chuyển động.
Nhưng vì đã dự đoán trước phản ứng này, hắn vẫn giữ vẻ bình tĩnh.
“Ồ? Đổi ý rồi sao?”
“… Ta sẽ nghe. Nhược điểm đó là gì.”
“Liệu ta có thể lấy đầu hắn hay không.”
“Và… liệu ngươi có thực sự giúp ta hấp thu Linh Tâm.”
— nàng đã cắn câu.
Khóe miệng Baek Yu-Seol khẽ cong lên.
“Được. Nói chuyện tiếp.”
Khi phân thân tan biến, vô số ký ức lập tức dội về trong đầu Soya.
Nàng mở mắt, xoa trán đau nhức.
‘Nhược điểm của Chelven…’
Nàng đã truy đuổi Chelven rất lâu, hiểu hắn hơn bất kỳ Hắc Pháp Sư nào.
Khế ước giả duy nhất của Hoàng Hôn Thổ Nguyệt, kẻ sống sót sau khi thách đấu Hắc Pháp Vương.
‘Không rõ vì sao một pháp sư không phải Hắc Pháp Sư lại theo đuổi hắn, nhưng…’
Baek Yu-Seol rõ ràng rất nghiêm túc.
Nghiêm túc đến mức đề nghị trực tiếp tham chiến.
‘Vì sao?’
Baek Yu-Seol đầy bí ẩn.
Hắn thật sự là pháp sư sao?
Hay… hắn còn là con người không?
Không có gì chắc chắn.
Nhưng điều đó không quan trọng.
Quan trọng là—mục tiêu của họ lần này trùng nhau.
Chỉ cần thế là đủ.
“Soya, ngươi cuối cùng cũng về rồi?”
Một giọng nữ vang lên phía sau.
Soya quay đầu lại, ánh mắt lạnh băng.
Một nữ nhân mặc y phục cực kỳ hở hang—mỉa mai thay, nàng gọi đó là pháp bào.
“Ta đến theo lệnh của Toa. Dạo này ngươi gây chuyện hơi nhiều… hắn đang muốn giết ngươi đấy.”
“… Hắn nói thế à? Thật nực cười.”
Soya cười khẩy, nhưng không dám xem nhẹ.
Toa Legron.
Pháp sư cấp 9, Tháp Chủ Lục Tháp.
Sư phụ của hắn chính là Vua Phù Thủy Thuần Huyết.
Soya—chỉ là bán phù thủy, gần với con người hơn.
“Trên đời này không còn mấy phù thủy đâu. Dù ngươi chỉ là bán huyết, hắn cũng không muốn tự tay giết một trong số ít còn sót lại.”
“Vậy nên… tốt nhất hãy im hơi lặng tiếng một thời gian.”
Phù thủy—đã gần như tuyệt chủng.
Thu hút chú ý đồng nghĩa với cái chết.
“Ha. Pháp sư các ngươi đúng là kiêu ngạo.”
“Hừm? Thế à?”
“Nếu không có việc gì, cút đi. Không thì ta giết ngươi luôn.”
“Ôi, đáng sợ quá~”
Nữ nhân kia cười, rồi rời đi.
“À đúng rồi. Gần đây sư phụ ta đang chú ý đến một cậu bé. Hình như tên là… Baek Yu-Seol?”
“Cái gì?”
“Hử? Ngươi biết hắn sao?”
Soya sững lại một nhịp, rồi lắc đầu.
“Thôi vậy. Ta đi đây~ Đừng gây chuyện nữa nhé~”
Khi bóng dáng kia biến mất, Soya liếm môi.
‘Lão bà đó cũng để mắt tới…’
Chỉ riêng việc ấy đã đủ chứng minh—Baek Yu-Seol không hề tầm thường.
‘Rất đáng để lợi dụng.’
Đầu của Chelven.
Và Linh Tâm của Thần Tinh Linh.
Nụ cười trên môi nàng càng lúc càng sâu.
Rắc!
“Khự—!”
Chelven vặn gãy cổ một Hắc Pháp Sư bằng hai tay.
Dĩ nhiên, như vậy chưa đủ để giết chết Hắc Pháp Sư.
Muốn kết liễu hoàn toàn, phải xuyên thủng trái tim, phá hủy nguồn Hắc Ma Lực.
Xoẹt!
Như đập muỗi, hắn móc tim đối phương bằng tay không.
“Phù… Lần này coi như xử lý khá yên lặng.”
“Ta có thể rời đi yên ổn chứ?”
“—Ai nói?”
Một giọng nam vang lên từ không trung.
Chelven cau mày.
“… Ngươi là ai?”
Hắn ngẩng đầu.
Aryumon đang bước trên những bậc thang vô hình giữa không trung.
“Khó tìm thật đấy. Nếu mấy con côn trùng kia không làm phiền ngươi, chắc còn lâu hơn nữa.”
Giọng điệu uể oải, khiến người nghe phát bực.
“Thở dài… Lần này bỏ qua không được sao? Đánh nhau ở đây, Thế Giới Thụ sẽ sụp đổ, dân thường chết hàng loạt đấy.”
“Ta không quan tâm.”
Lần này, một giọng khác vang lên.
Một nữ nhân áo đen bước ra.
‘Tinh Linh Vương.’
Chelven nhận ra ngay.
Khí tức thuần khiết đến mức—ngay cả Thế Giới Thụ cũng không thể sánh bằng.
“Thế Giới Thụ sẽ không bị tổn hại.”
“… Phiền phức thật. Tinh Linh Vương cũng đến sao? Không lẽ vì bắt ta?”
“Không. Ngươi chỉ là việc nhỏ tiện tay xử lý.”
Florin tỏ rõ khó chịu.
Chelven cười gượng.
Trước sau đều bị chặn.
Một pháp sư cấp 9.
Một cao tinh linh được Thế Giới Thụ chúc phúc.
Dù đủ mạnh để khiêu chiến Hắc Pháp Vương…
Hắn cũng khó tránh một trận ác chiến.
‘Nhưng… tránh không được.’
Ngược lại—
Hắn thấy hưng phấn.
Khóe môi Chelven cong lên, nụ cười thuần túy khoái lạc.
“Được thôi… Ta cũng đang chán.”
“Hai người cùng lên đi.”
Hắn bẻ cổ tay.
“Đổi lại—”
“Một trong hai người… hãy chuẩn bị mất đầu.”