Chương 346: Ký Ức (2)
Khu vườn của linh hồn thần thánh Leafanel luôn chìm trong tĩnh lặng, chỉ còn lại âm thanh nhịp thở của nàng lan tỏa khắp không gian.
Đây là vùng cấm, nơi không một sinh linh nào được phép đặt chân vào. Leafanel đã ở một mình tại nơi này suốt một quãng thời gian dài đến mức không thể đong đếm.
Thế giới của riêng nàng.
Một nơi không ai có thể đến, cũng chẳng ai có thể tìm thấy nàng. Nơi này không hề ấm áp — mà lạnh lẽo, hoang vu hơn bất cứ điều gì.
Leafanel nhớ lại khoảnh khắc ngay sau khi mình ra đời.
Đó là một đặc tính độc nhất, khiến nàng khác biệt với mọi tồn tại khác.
“Làm tốt lắm, tiểu thụ.”
Khoảnh khắc nàng lần đầu mở mắt, chào đón thế giới sau khi sinh ra…
Có người đã chào đón nàng.
Hắn là… một pháp sư khoác trường bào trắng tinh.
Khi ấy, Leafanel còn rất non trẻ — thậm chí còn chưa có ý thức với tư cách là một tín đồ.
 Nàng chỉ là một cái cây được ban cho thần lực.
Vị pháp sư tồn tại từ thời cổ xưa ấy gọi nàng bằng giọng nói dịu dàng.
Thế nhưng, dù cố gắng hồi tưởng đến đâu, khuôn mặt của hắn vẫn chìm trong bóng tối, không thể nhìn rõ.
“… Ngài là ai?”
Leafanel của hiện tại cố gắng cất lời, nhưng ngay từ đầu, việc đối thoại với ký ức đã là điều vô nghĩa.
Ấy vậy mà… kỳ lạ thay, hắn vẫn đáp lại.
“Ta là… một lữ nhân lang bạt. Gần đây, mọi người gọi ta là pháp sư. Một danh xưng khá kỳ quặc.”
Tim Leafanel chợt trầm xuống.
 Vị pháp sư áo trắng ngẩng đầu nhìn bầu trời, khóe môi gượng thành một nụ cười.
“Ta phải đi rồi. Mong ngươi sẽ có những giấc mơ đẹp dưới ánh nắng ấm áp… tiểu thụ.”
Nói xong, hắn quay lưng rời đi, và ký ức cũng kết thúc tại đó.
Nhưng dòng hồi ức không dừng lại, mà nhanh chóng tua nhanh qua quãng thời gian Leafanel trưởng thành.
Dù là ký ức cổ xưa, nó lại giống như vừa mới xảy ra hôm qua.
Ngày Leafanel trở thành linh hồn thần thánh.
Do một vận rủi trớ trêu…
 Đúng lúc nàng đang thức tỉnh với tư cách là linh hồn thần thánh, kết giới suy yếu, và một nữ nhân đã lẻn vào qua kẽ hở ấy.
Nàng nhớ rất rõ.
“Ôi chao~ ta đúng là gặp may rồi~”
Nếu ở trạng thái hoàn chỉnh, chỉ với sức mạnh của một tín đồ, nàng cũng đủ sức trấn áp một kẻ yếu ớt như vậy.
Nhưng vấn đề là — nàng đã gặp người đàn bà ấy trong quá trình hoàn toàn rũ bỏ thể xác, thanh tẩy linh hồn để thức tỉnh thành linh hồn thần thánh.
Leafanel không thể làm gì cả.
Không có chút phản kháng nào, nàng bất lực để mặc trái tim mình bị cướp đi.
Cảm giác ấy…
Cảm giác mất mát ấy…
Không ai có thể thấu hiểu.
Bởi được sinh ra là một thực vật, Leafanel không thể rời khỏi khu vườn này dù chỉ một bước. Những lần Ha Tae-Ryeong và Florin ghé thăm, kể cho nàng nghe chuyện bên ngoài, chính là niềm vui duy nhất trong cuộc đời nàng.
Nàng mơ.
Một ngày nào đó, có thể tự mình bước đi bằng đôi chân của chính mình, rời khỏi nơi này, đi ra thế giới.
Lang thang khắp thế giới rộng lớn và tươi đẹp ấy, và được tự do.
Mỗi khi Ha Tae-Ryeong ghé thăm trong trạng thái mệt mỏi sau những chuyến phiêu lưu, hắn lại kể cho nàng nghe những hành trình huy hoàng của mình.
“Này. Nhìn ta lợi hại chưa!”
Florin — người cũng cô độc như nàng — thì chắt lọc mọi sự kiện ngoài kia thành sách, rồi kể lại như những câu chuyện cổ tích.
“Ngày xửa ngày xưa, có một nàng công chúa trẻ. Nàng công chúa ấy…”
Mỗi lần họ đến, Leafanel đều cảm thấy hạnh phúc.
Nàng yêu cảm giác khoảng trống trong tim mình được lấp đầy.
Nhưng như thế… vẫn chưa đủ.
Hoàn toàn không đủ.
Đó là… khát vọng tự do.
Nàng không muốn chỉ thỏa mãn bằng việc nghe kể.
Nàng muốn tự mình bước ra thế giới, trực tiếp ngẩng đầu nhìn bầu trời.
Muốn làm được điều đó…
Chỉ có một con đường.
Thức tỉnh thành linh hồn thần thánh với một linh hồn cao quý.
Hàng chục, hàng trăm năm — nàng sống chỉ vì một mục đích duy nhất.
Chỉ tập trung vào việc trở thành linh hồn thần thánh, tiếp tục thiền định và tu luyện.
Trong quá trình ấy, cơ thể nàng trở nên trẻ hơn, còn tinh thần thì thoái lui về như một đứa trẻ — để tránh cho tâm trí sụp đổ.
Nhưng nàng không bận tâm.
Chỉ cần có thể tung cánh dưới bầu trời trăng sáng ấy…
Cho dù phải mất đi tất cả, nàng cũng cam lòng.
Khi đó, nàng không biết.
Rằng… nàng sẽ thật sự mất tất cả.
“Ta sẽ dùng nó thật tốt nhé~”
Sau khi mất trái tim, lại thêm hàng trăm năm trôi qua.
Lồng ngực nàng trống rỗng, không còn dòng năng lượng nào chảy qua, và trong trạng thái rỗng không ấy, nàng chẳng thể làm gì.
Thế nhưng…
Nàng vẫn có thể suy nghĩ.
Leafanel sống suốt hàng trăm năm với tâm trí của một đứa trẻ, ôm ấp nỗi khát khao vô tận.
Cứu tinh?
 Anh hùng?
 Trái tim?
 Linh hồn?
Nàng không đòi hỏi nhiều.
Nàng chỉ cần…
Một người bạn, để xoa dịu sự cô độc.
‘Đứa trẻ đáng thương…’
Rất, rất lâu sau đó…
Khi Leafanel dần tìm lại được bản ngã của mình, nàng gặp lại Florin.
Nét mặt Florin buồn bã.
Có lẽ nàng ấy đang tuyệt vọng, bất lực vì không thể làm được gì.
Leafanel gào lên.
“Đừng đi. Ta ở đây.”
Nhưng Florin không thể nghe thấy giọng nàng.
‘Ta nhất định sẽ cứu ngươi…’
Florin rời đi với gương mặt u sầu, và từ đó, những lần ghé thăm ngày càng thưa thớt.
Lần cuối cùng nàng gặp Florin, nàng cảm nhận được phúc ân của nàng ấy đang trở nên mạnh mẽ hơn…
Có lẽ là vì thế.
Leafanel non trẻ khi ấy không hiểu rõ.
Rồi lại thêm vài chục năm trôi qua.
Khi ngay cả cảm giác cô đơn cũng đã trở nên chai sạn…
Có người xuất hiện.
“Nơi này đúng là rất thích hợp để luyện tập.”
Đó là Baek Yu-Seol.
Khoảnh khắc ấy, sau một quãng thời gian dài đến tuyệt vọng, Leafanel dốc hết sức mở mắt, gọi hắn…
Nhưng…
“Một triệu không trăm hai mươi mốt! Một triệu không trăm hai mươi hai!”
Dĩ nhiên, hắn không nghe thấy.
Hơn nữa, nàng cũng không hiểu vì sao hắn lại đếm đến “một triệu không trăm hai mươi mốt” khi mới chỉ hít đất có hai mươi mốt cái.
Hắn quay lưng về phía nàng, chìm đắm trong việc rèn luyện.
Theo thời gian, hắn dần hòa hợp với không gian này.
Những dòng năng lượng mờ nhạt đã tồn tại nơi đây suốt bao năm, do nhịp thở của Leafanel để lại…
Chúng bị Baek Yu-Seol hấp thụ.
Nếu là một pháp sư bình thường, điều đó là không thể.
Đó là một dấu hiệu cực kỳ bất thường…
Nhưng với Leafanel, lại là một may mắn hiếm có.
‘Ngươi đang làm gì ở đây vậy? Không nghe thấy ta sao? Nghe thấy không? Không nghe thấy à? Hay nghe thấy mà cố tình lờ đi?’
“Á—! Cái quái gì thế?! Làm ta giật cả mình!”
Hắn nghe thấy.
Khoảnh khắc đó, dù đã mất trái tim từ lâu, Leafanel vẫn cảm thấy như tim mình run rẩy — không, như sắp vỡ tung.
Lồng ngực nàng căng tràn cảm xúc, một cảm giác khó tả lan khắp toàn thân.
Nàng cảm thấy hạnh phúc hơn cả khoảnh khắc thức tỉnh thành linh hồn thần thánh.
Leafanel theo bản năng hiểu ra.
Thiếu niên trước mắt nàng… là người tốt.
Từ hắn tỏa ra một linh hồn tương đồng kỳ lạ với chính nàng.
“Ngươi định trả ta bao nhiêu?”
“Hả?”
“Đùa thôi.”
… Dĩ nhiên, hắn cũng có mặt tinh nghịch.
Nhưng dù vậy, hắn vẫn đáp ứng nguyện vọng của nàng.
Một trái tim.
Hắn mang đến cho nàng một trái tim.
Dù nó nhỏ bé và yếu ớt hơn rất nhiều so với trái tim nàng từng có…
“À…”
Nhờ đó, nàng có thể hít thở trở lại.
Có thể mở mắt.
Có thể cất lời.
Và một lần nữa…
Có thể nuôi dưỡng hy vọng.
Dù nhỏ nhoi và mong manh, nhưng chỉ cần có một “dung khí”, nàng sẽ có cơ hội thức tỉnh lại trong tương lai.
‘… Cảm ơn.’
Leafanel ít kinh nghiệm giao tiếp, không giỏi biểu đạt cảm xúc.
Nhưng trong lời cảm ơn ngắn ngủi ấy, là dòng cảm xúc mãnh liệt mà ngôn ngữ loài người không thể truyền tải trọn vẹn.
Phải.
Đây chính là hy vọng.
Leafanel lần đầu tiên cảm nhận được điều đó trong ngày hôm ấy.
“Ôi chao, lâu rồi không gặp! Gặp lại vui ghê ha~”
… Cho đến khi người đàn bà ấy xuất hiện lần nữa.
Leafanel lập tức cảm nhận được.
Người đàn bà đó định dùng lại cùng một thủ đoạn như hàng trăm năm trước.
Giờ đây, khi đã mất hết sức mạnh và vô cùng suy yếu, nàng không thể chống cự.
Nàng liều mạng gọi Baek Yu-Seol.
Nhưng giữa hai người lại tồn tại một kết giới tinh thần dày đặc, khiến ngay cả điều đó cũng không thể.
Thế nhưng, Leafanel không ngây thơ đến mức để bị lừa lần nữa.
Dù đã mất toàn bộ sức mạnh, không thể làm gì — nàng vẫn là một linh hồn thần thánh đã sống qua hàng thế kỷ.
“Ơ… ơ kìa?”
Leafanel chủ động tự làm tha hóa chính mình.
Quá trình tự tay vấy bẩn linh hồn cao quý của mình đau đớn đến tột cùng.
Nhưng nàng nghĩ — như vậy vẫn tốt hơn là để mọi thứ bị cướp đi lần nữa.
Quả nhiên, khi Leafanel đã tự tha hóa, người đàn bà kia không thể làm gì, chỉ nghiến răng phẫn nộ.
Bởi vì…
Leafanel sau khi tha hóa, sở hữu cấp độ hắc ma lực còn cao hơn cả nàng ta.
“Cứ chờ đấy… Ta sẽ quay lại, nuốt chửng ngươi hoàn toàn.”
Những lời ấy đầy uy hiếp.
Nhưng lúc này, Leafanel nhận ra — khí tức từng quấy nhiễu trái tim nàng đã trở nên yếu ớt đến mức gần như không thể cảm nhận.
Chắc chắn… nàng ta đã bị ai đó đánh bại.
Leafanel chậm rãi mở mắt.
Một giọt lệ, tựa như sương sớm, lăn dài trên má.
Nàng không hề mong muốn mọi chuyện thành ra thế này.
Nàng không hề biết rằng, năng lượng bị vấy bẩn của mình lại làm ô nhiễm Thế Giới Thụ, khiến nó đau đớn đến vậy…
Bởi nàng, Thế Giới Thụ vẫn đang khóc than.
Trái tim Leafanel nặng trĩu.
‘Ta phải trở về…’
Nếu cứ tiếp tục thế này, nàng sẽ không bao giờ có thể đối mặt với cậu thiếu niên ấy nữa.
Nàng cũng không thể tiếp tục khiến Thế Giới Thụ chịu khổ.
Nàng phải trở về nơi mình vốn thuộc về.
Quyết tâm mãnh liệt khắc sâu trong tim Leafanel bắt đầu tỏa sáng.
Sa—
Làn sương tím bao phủ khu vườn dần tan đi, chuyển thành sắc xanh nhạt.
Quá trình diễn ra chậm rãi, nhưng rõ ràng là hiện tượng thanh tẩy.
Nếu Baek Yu-Seol thấy, hẳn hắn sẽ nói:
 “Cái này giống máy lọc không khí của con người ghê.”
Còn nếu Eisel thấy, có lẽ nàng sẽ nhận xét:
 “Đây là quá trình tái cấu trúc và phân giải tinh thể mana. Một hiện tượng vô cùng mỹ lệ.”
Leafanel không biết những thuật ngữ đó.
Nên nàng không hề hay biết — hành động của mình phi thường đến mức nào.
Một tín đồ tự mình thanh tẩy hắc ma lực, chuyển hóa nó thành thần lực…
Có lẽ đó là cảnh tượng huyền bí nhất mà thế giới ma pháp từng chứng kiến.
“… Đây chính là linh hồn cao quý sao? Được tận mắt chứng kiến… ta thật sự may mắn.”
“Hộc!”
Đúng lúc đó, Leafanel giật mình vì một giọng nói, vội vàng mở mắt.
Không biết từ lúc nào…
Có người đã xuất hiện trong khu vườn.
Không — chính xác hơn, là một hắc pháp sư.
Tóc dựng đứng, quần áo rách rưới như kẻ ăn mày, nhưng từ hắn tỏa ra một luồng hắc khí cực kỳ mãnh liệt.
“Khoan căng thẳng. Ta không có sở thích hành hạ tín đồ. Trái lại, ta còn hay chăm sóc họ. Chỉ là… khi cảm nhận được khí tức của ta, ai cũng bỏ chạy.”
Chelven trông kiệt sức đến cùng cực. Hắn nhíu mày, buông vật đang vác trên vai xuống đất.
“Ư…!”
Là người đàn bà ấy.
Kẻ đã cướp trái tim của nàng.
Toàn thân nàng ta bị ai đó xé nát dã man, run rẩy đến mức không thể đứng vững.
Chelven đá mạnh, khiến nàng ta lăn lộn, rồi trực tiếp đặt tay lên ngực nàng.
Bịch!
“Khặc… ặc…!”
Hắn che miệng nàng ta khi nàng ho ra máu, rồi cau mày khó chịu, rút ra thứ gì đó từ lồng ngực nàng.
Đó là…
Một viên ngọc trai khổng lồ, xinh đẹp đến mức không giống thứ có thể tồn tại trong cơ thể một hắc pháp sư.
Viên ngọc lớn cỡ lòng bàn tay, mỗi khi ánh sáng chiếu vào lại phát ra hào quang bảy sắc.
“Trái tim của linh hồn thần thánh… Đây là lần đầu tiên ta thấy tận mắt.”
Leafanel bình thản nhìn Chelven.
“Đó là trái tim của ngươi. Thấy ngươi không hề kích động khi nhìn nó, xem ra linh hồn thần thánh vẫn là linh hồn thần thánh.”
Chelven cẩn thận tiến lại, đặt viên ngọc dưới chân nàng.
“Nó đã bị tha hóa rất sâu. Cũng không trách được, thời gian đã trôi qua quá lâu. Dù đáng tiếc, nhưng với linh hồn thần thánh như ngươi, hẳn sẽ sớm thanh tẩy và dung hợp lại thôi.”
Nói xong, hắn quay lưng, vác người đàn bà kia lên vai.
“… Vì sao?”
Khi Leafanel cất giọng đầy tò mò, Chelven dừng lại, rồi quay đầu nhìn nàng.
“Ban đầu, ta không định trả lại đâu…”
Ánh mắt sắc bén của hắn như xuyên thấu linh hồn nàng.
Leafanel nhìn thẳng lại, không chớp mắt lấy một lần.
“Ta cảm nhận được rất rõ khí tức của cậu thiếu niên đó từ ngươi. Tên là Baek Yu-Seol, đúng không?”
Nghe thấy cái tên ấy, lần đầu tiên biểu cảm của Leafanel thay đổi.
“Có vẻ ta đã hiểu lầm. Một trận chiến không cần thiết. Suýt nữa thì ta đã phạm phải sai lầm lớn.”
Hắn từng nghĩ Baek Yu-Seol là kẻ đứng sau thao túng Soya.
Nhưng chỉ sau khi trực tiếp giao chiến, cảm nhận mana của hắn…
Chelven mới nhận ra.
Sự thuần khiết và chân thành mà Baek Yu-Seol toát ra…
Là thứ mà không một kẻ phản diện nào có thể sở hữu.
“Baek Yu-Seol… đã liều mạng chiến đấu vì ngươi. Biết rõ có thể chết.”
Nhưng hắn không chết.
‘Khoảnh khắc đó… vì ta tha mạng cho hắn…’
Có lẽ đó là một trong số ít quyết định đúng đắn trong hàng trăm năm cuộc đời Chelven.
“Trái tim này… thuộc về Baek Yu-Seol.”
Chelven thu lại ánh mắt sắc lạnh, nở một nụ cười nhạt.
“Các ngươi có một mối liên kết rất đẹp. Ta… có chút ghen tị.”
Nói xong, Chelven biến mất.
Leafanel cúi đầu, nhìn trái tim lấp lánh như cầu vồng.
‘Món quà của Baek Yu-Seol…’
Viên ngọc nhẹ nhàng bay lên, rồi đáp xuống tay nàng.
Nàng ôm chặt, khép mắt.
Như thể hơi ấm của một người vốn không thể chạm tới… đang truyền đến nơi này.
‘Và… món quà của ta…’
Đôi môi hồng của nàng cong lên, nở nụ cười rực rỡ.
Gió bắt đầu thổi.
Một cơn bão mãnh liệt.
Trong lồng ngực Leafanel, một vòng xoáy dịu dàng hình thành, cảm giác choáng váng như muốn cuốn trôi cả ý thức bao trùm linh hồn nàng.
Và cứ thế, ôm lấy trái tim của mình…
Nàng lặng lẽ tận hưởng cảm giác ấy.
Cho đến khi ngày tàn.
Trong một khoảng thời gian rất, rất dài.