Chương 35: Huấn Luyện Dungeon (10)
“… Tôi không có trốn.”
Edna liếc nhìn tôi rồi lại quay sang Hong Bi-Yeon. Chứng kiến toàn bộ trận chiến từ đầu đến cuối, sự nghi ngờ trong mắt cô ta ngày càng rõ rệt.
“Đó là cái gì vậy?”
“Cái gì cơ?”
“Point Stick… làm sao anh có thể dùng thứ đó phá vỡ khiên ma pháp?”
Tôi ngừng lại một chút để suy nghĩ.
Đây là một chi tiết mà hàng chục nghìn người chơi đã phát hiện ra trong lúc nghịch game, nhưng rõ ràng không hề được nêu trong thiết lập chính thức của bản gốc.
Không còn cách nào khác, tôi đành liếc mắt nhìn quanh.
“Nó… rất bền.”
“… Cho dù giáo cụ có bền đến đâu, thì làm sao chỉ vung một cái đã phá được khiên ma pháp? Nếu chuyện đơn giản như vậy, anh có thể giải thích cho tôi vì sao ‘kỵ sĩ thông thường’ lại biến mất khỏi thế giới này không?”
Cô ta nói đúng.
Dù tôi có rèn luyện thể chất đến mức nào, thì một kẻ không dùng ma pháp cũng không thể xuyên thủng phòng ngự của pháp sư.
‘Mình rất muốn giải thích rằng Point Stick này gần như là một vật phẩm bug, hơn nữa là vì Hong Bi-Yeon còn non kinh nghiệm với khiên ma pháp…’
Nhưng nếu nói ra như vậy, thì sau khi ra ngoài, Hong Bi-Yeon có khi sẽ thật sự giết tôi mất. Nghĩ thôi đã thấy hơi đáng sợ.
Không có lời giải thích hợp lý, ánh mắt nghi ngờ của Edna ngày càng sâu.
Cô ta im lặng rất lâu, rồi đột ngột hỏi:
“Anh… rốt cuộc là ai?”
Vậy là đến lúc này rồi.
Chưa đầy một tháng sau khi tôi quyết định không làm nổi bật bản thân, mọi thứ đã tiến tới bước này.
‘Có nên nói ra không?’ Tôi do dự.
‘Rằng tôi cũng là người hiện đại giống cô, và tôi biết thế giới này thực chất dựa trên thiết lập game, chứ không phải tiểu thuyết lãng mạn?’
Nhưng đó là một kết luận quá vội vàng.
Tôi vẫn chưa đánh giá được con người Edna.
Cuối cùng, tôi chỉ có thể đứng yên, không nói gì.
“… Tôi không phải người xấu. Cũng không hề làm hại cô.”
“Hả? Ý anh là sao?”
“Tôi nói đúng như vậy. Cô có thể cảnh giác với tôi, nhưng không cần thiết. Nếu phải nói thì… tôi muốn giúp cô hơn.”
‘Muốn… giúp mình?’
Trên mặt Edna hiện lên vẻ bối rối.
Đã đến lúc rút lui. Khi cảm xúc đang rối loạn, tránh mặt là lựa chọn tốt nhất.
“Tôi còn muốn nói thêm, nhưng thời gian không còn nhiều. Vậy nhé—ciao.”
Tôi quay lưng, chuẩn bị rời đi.
Chỉ cần biến mất một cách yên lặng, mọi chuyện sẽ ổn.
Bộp!!
Nhưng ngay lúc đó, một thứ gì đó đập mạnh vào sau đầu tôi. Cảm giác choáng váng khiến nước mắt suýt trào ra.
Bịch!
Bốn Point Stick rơi xuống đất chậm rãi.
“Hả…??”
Khi quay đầu lại, tôi thấy Hong Bi-Yeon với vẻ mặt ngơ ngác.
“… Ta tưởng ngươi sẽ bắt được. Ngươi né được tất cả ma pháp công kích và bẫy từ điểm mù, vậy mà không bắt được mấy thứ này sao?”
Chuyện này là bất khả kháng.
Giác Quan Thứ Sáu của Mana Accumulation Retardation có giới hạn.
Point Stick cũng mang ma lực, nên nếu là bình thường thì tôi đã né được. Nhưng vì thời gian duy trì Giác Quan Thứ Sáu phụ thuộc vào tinh thần lực, nên lúc này nó đã tắt hẳn.
Ngay khi vào dungeon, tôi đã kích hoạt Giác Quan Thứ Sáu ở mức nhẹ, rồi sau khi chạm trán nhóm Yuslek, tôi lại duy trì ở mức tối đa liên tục.
Kết quả là—đầu tôi đau như búa bổ.
Nếu đòn vừa rồi bị phán đoán là đe dọa tính mạng, Giác Quan Thứ Sáu sẽ tự động kích hoạt, nhưng vì rõ ràng không phải, nên chẳng có phản ứng nào xảy ra.
Tôi xoa sau đầu, rên rỉ:
“Vậy… cô ném mấy thứ này cho tôi làm gì?”
“Ta thua rồi. Lấy đi.”
Có lẽ là vì lòng tự tôn.
Điểm số quan trọng thật, nhưng Hong Bi-Yeon không muốn lặng lẽ rời đi, nhất là khi thua một dân đen.
Dù sao thì, số phận của cô ta cũng là hạng ba.
“Nếu tôi lấy hết, thứ hạng của tôi sẽ cao quá.”
Tôi không có hứng thú với phần thưởng hạng ba. Đó là một món trang bị gia tăng đầu ra ma lực, lại còn do học viện cấp—không thể bán ở đâu được.
“Được rồi. Tôi lấy một cây thôi, ba cây còn lại cô giữ.”
Tôi nhặt một Point Stick, rồi nhanh chóng rời đi.
Tôi tò mò không biết Hong Bi-Yeon và Edna đang nhìn theo tôi với ánh mắt thế nào, nhưng ngoảnh đầu lại lúc này chắc chắn không phải ý hay.
Bởi vì—
Đàn ông thì ngầu nhất khi không quay đầu lại.
“Anh ta… là đồ ngốc à?”
“Không biết nữa. Hay là vì anh ta là dân đen.”
Stella Dome – trên không trung
Mười hai giáo sư và huấn luyện viên, trong đó có Lee Hanwol, đang đứng vây quanh một bản đồ hologram lơ lửng giữa không trung.
Trên bản đồ, 141 chấm đỏ đại diện cho các học viên đang tham gia huấn luyện.
Từ lớp A đến lớp S.
Mỗi năm đều có ít nhất một học viên xuất sắc, nhưng năm nay thì khác.
Bởi vì—
 không chỉ có một hay hai người đáng chú ý.
“Hừm.”
Lee Hanwol gật đầu hài lòng khi quan sát sự phối hợp của các học viên. Lứa tân sinh này mạnh hơn hẳn các khóa trước.
Những người lập đội nhanh chóng thu thập Point Stick theo số lượng, còn những kẻ đi lẻ thì đấu tay đôi để cướp.
“Nhân tiện… sao hologram lại không ổn định thế?”
“À, chuyện đó là do… rất nhiều giáo sư có thời gian rảnh đã tụ tập ở phòng điều khiển Stella Dome để theo dõi lớp A và S. Ngoài ra, ở tháp cũng đang đông nghẹt người.”
“Không phải theo dõi, mà là đến xem ké.”
“Ừ… các giáo sư chắc cũng tò mò.”
Ngay khi Lee Hanwol vừa dứt lời, một giọng nói vang lên trong tai ông.
“Ha ha, xin lỗi vì tôi đã kéo server hologram nhé, giáo sư Lee Hanwol.”
Chân mày Lee Hanwol nhíu lại. Giọng nói này rất quen, nhưng không phải của giáo sư.
“Lão già bên Thượng viện cũng đích thân tới đây để vớt nhân tài sao?”
“Ơ kìa, giáo sư, nói năng cẩn thận chứ. Ông vừa gọi Trưởng lão Telix là gì vậy?”
Đó là giọng của một người khác.
Một thành viên trong Hội đồng Quản trị của Blue Mage Tower—Aian.
Một nhân vật tai to mặt lớn.
“Không thể tin được.”
“Hehe, phải ra tay sớm mới giành được người.”
“Hừm, xem cũng vui. Hồi trẻ tôi còn dữ dội hơn bọn này nhiều.”
“Nói bậy! Tôi vẫn nhớ dungeon đầu tiên của ông đấy nhé!”
“Vớ vẩn! Lúc đó tôi mới mười ba tuổi!”
Lee Hanwol bật cười bất lực trước những giọng nói ồn ào vang lên không ngừng.
Đây chỉ là buổi huấn luyện dungeon đầu tiên của tân sinh.
Vậy mà đã có một đám đông khổng lồ chỉ để xem.
‘Ừ… cũng dễ hiểu thôi.’
Ở những tổ chức ma pháp tư nhân như Magic Tower, guild hay tập đoàn, chỉ cần được Stella cho phép, họ có thể tiếp cận học viên bất cứ lúc nào.
Trong quá khứ, đã không ít lần các tổ chức lớn liên hệ, tài trợ cho học viên—đó là điều có lợi cho cả hai phía.
Nhưng năm nay thì khác.
Sự kiện lớn nhất để sàng lọc nhân tài—Stella Survival Test hay Stella Dual Tournament—còn chưa diễn ra.
Vậy mà đã xuất hiện những pháp sư đáng gờm.
Không phải họ muốn ra tay sớm—mà vì những lão già khác đã bắt đầu 움직, nên nếu không đến, họ sẽ bị cướp mất người.
“Huấn luyện viên Lee Hanwol, nên xử lý màn hình thế nào?”
“Còn hỏi gì nữa. Tập trung vào lớp S đi. Mấy lão già kia cũng sẽ để ý tới chỗ đó thôi.”
Không lâu sau—
41 học viên lớp S lần lượt xuất hiện trên màn hình.