Chương 357: Huấn Luyện Thực Địa (8)
Bình nguyên Tàn Nguyệt, Liên Hoa Khách Điếm.
Tọa lạc trên một đóa sen khổng lồ nở rộ giữa không trung, khách điếm thần bí này từ lâu đã trở thành cột mốc quen thuộc cho những nhà mạo hiểm mệt mỏi.
Trong số những vị khách thường xuyên lui tới nơi đây, có một tay cờ bạc khá nổi tiếng.
“Ông già tóc trắng ấy à? Dạo này chẳng thấy xuất hiện.”
“Ừ. Phiền thật. Mỗi lần lão tới là vơ sạch tiền của bọn ta. Không quay lại cũng tốt.”
“Mong là lão đừng bao giờ trở lại. Lão ta làm hỏng cuộc chơi của mọi người.”
Từng có một con bạc như thế, nhưng không rõ vì lý do gì, gần đây hắn đã hoàn toàn biến mất.
Ở một nơi mà cờ bạc đã trở thành thú vui phổ biến, chẳng ai tỏ ra hứng thú với việc tìm kiếm một kẻ toàn thắng.
“Thưa tiểu thư, không có manh mối gì cả. Từ hôm đó trở đi, hắn hoàn toàn bặt vô âm tín.”
Đã hai tuần kể từ khi họ bắt đầu truy tìm kẻ được cho là Bạc Thu Nguyệt.
Không có tiến triển, họ đành đến Liên Hoa Khách Điếm như lựa chọn cuối cùng để dò hỏi, nhưng kết quả vẫn là con số không.
“… Phiền thật.”
Jeliel chạm nhẹ lên môi, ánh mắt trở nên lạnh lẽo khi nhìn về phía khách điếm.
Những người xung quanh nhận ra sự hiện diện của nàng, lặng lẽ giấu bài, giấu xúc xắc.
Chính Jeliel từng quét sạch sòng bạc nơi đây, nên dù cờ bạc giờ đã được cho phép ở mức độ nhất định, sự có mặt của nàng vẫn khiến người khác nơm nớp.
“Đi chỗ khác thôi. Có vẻ ta làm mọi người không thoải mái.”
“… À! Vâng, thưa tiểu thư!”
Đám pháp sư đi theo hơi ngạc nhiên.
Jeliel trước nay vốn chưa từng bận tâm đến cảm xúc người khác. Việc nàng tự nhiên nói ra câu đó thật sự khác thường.
Jeliel quay về phòng VIP của Thương hội Tinh Vân trên tầng cao nhất của Liên Hoa Khách Điếm, ngồi xuống bàn làm việc rồi thở dài.
Đã gần một tháng.
Kể từ ngày Bạc Thu Nguyệt ra tay cứu Baek Yu-Seol, nàng không ngừng lần theo dấu vết hắn, nhưng không thu được gì.
Có gì đó… rất không ổn.
Trước kia, ít nhất vẫn có thể tìm được vài manh mối.
Bạc Thu Nguyệt vốn thích trà trộn vào đám đông, chỉ cần hỏi thăm một chút là có thể lần ra.
Nhưng gần đây, kể từ một thời điểm nào đó, hắn biến mất hoàn toàn.
Jeliel mở ngăn kéo, lấy ra một tập hồ sơ màu vàng, rồi rút một bức ảnh.
Đông Aether, Cao nguyên Isthus.
 Thiên Long Nhai.
Nghe nói nơi này từng rực rỡ đến chói mắt.
Bị hắc ma pháp xâm thực, nó kháng cự con người suốt trăm năm, vậy mà gần đây lại bị phá hủy hoàn toàn.
Trong ảnh, cao nguyên Isthus — từng là Thiên Long Nhai hùng vĩ — giờ không còn nhận ra hình dạng.
Như thể bị thiên thạch dội xuống, hoặc cự nhân giẫm nát, toàn bộ chỉ còn hoang tàn.
‘Nghe nói đã phát hiện ít nhất hai nguồn sức mạnh… đều trên cấp 9.’
Dấu vết cuối cùng của Bạc Thu Nguyệt dẫn tới đây.
Người ta suy đoán hắn đã giao chiến với ai đó, dẫn đến việc Thiên Long Nhai bị hủy diệt, rồi biến mất.
‘Chẳng lẽ hắn đã… chết?’
Không.
Điều đó là bất khả thi.
Bạc Thu Nguyệt là kẻ thao túng thời gian — gần như toàn năng.
Không thể chết dễ dàng như vậy.
Nếu thế, thì chỉ có một khả năng.
Hắn đang ẩn mình vì một lý do khác.
“Thưa tiểu thư.”
Khi nàng đang trầm tư, thư ký tiến đến, đưa một xấp tài liệu.
“Giáo sư Yeon Hwa-Ryeon từ Học viện Ma Pháp Hoa Tinh gửi thư.”
“À.”
Yeon Hwa-Ryeon là cao tinh linh pháp sư, có liên hệ mật thiết với Thương hội Tinh Vân, gần như là tâm phúc của Jeliel.
Nhờ mối quan hệ đó, Jeliel có quyền can thiệp vào một số vấn đề trong Học viện Hoa Tinh — học viện tinh linh hàng đầu.
Trước nay nàng chưa cần nhúng tay, nhưng gần đây có thứ khiến nàng chú ý.
[Chương trình trao đổi học viên – Học viện Stella]
Trao đổi học viên giữa Stella và Học viện Hoa Tinh vốn là sự kiện thường niên.
Thế nhưng năm nay, Jeliel lại đặc biệt chú ý đến danh sách.
Ánh mắt nàng dừng lại ở một cái tên.
Baek Yu-Seol.
Hắn không có trong danh sách.
Chỉ cần giữ bút trong tay ba giây, nàng có thể dễ dàng sắp xếp để đưa Baek Yu-Seol đến gặp mình.
Nhưng nàng không làm vậy.
Có lẽ hắn đang rất bận.
Tốt hơn là gặp trực tiếp, hỏi ý kiến hắn sau.
“À, nhân tiện, thưa tiểu thư.”
“Ừ?”
“Nghe nói Baek Yu-Seol gần đây đã vào Đế quốc Pung. Có vẻ là nhiệm vụ do Stella giao.”
“… Vậy sao?”
Sắc mặt Jeliel trở nên nghiêm nghị.
Ít nhất cũng nên báo một tiếng trước khi đến Đế quốc Pung chứ.
Gọi một cuộc liên lạc… khó đến vậy sao?
Không.
Nghĩ lại thì cũng có thể hiểu.
Hắn đang sống một cuộc đời bận rộn đến mức phi thường — một cuộc đời có giá trị, khác hẳn với nàng.
Thậm chí, việc đòi hỏi hắn dành thời gian cho mình… có lẽ còn là ích kỷ.
Nhưng dù vậy…
‘Chỉ gặp một chút thôi… trong chốc lát…’
Chẳng lẽ cũng không được sao?
Nghĩ vậy, Jeliel đứng dậy.
Việc tìm Bạc Thu Nguyệt rất quan trọng.
Nhưng lúc này, có một chuyện còn cấp bách hơn.
———
“Có ai nghe hết phần hướng dẫn chưa?”
Flame tròn mắt nhìn Deok Cheol-Gwang.
“Hướng dẫn gì cơ?”
Deok Cheol-Gwang đập tay vào ngực.
“Dùng trái tim để thấu hiểu kẻ địch! Để ngọn lửa nhiệt huyết bùng nổ! Rồi nghiền nát chúng! Đó là cách đối phó quái vật!”
“Nhiệt huyết gì? Ở đâu?”
“Trong lồng ngực!”
“Rồi cậu bảo tôi làm nó nổ à? Vậy thì chết luôn còn gì.”
“Một người đàn ông có hai nguồn nhiệt huyết!”
“Tôi là phụ nữ mà?”
“Nhiệt huyết không phân biệt nam nữ! Tôi chia cho cô một cái cũng được!”
“Không cần!!”
Flame đáp lại với vẻ ghê tởm tột độ.
Không ngờ Deok Cheol-Gwang lại là người hướng dẫn nhiệm vụ săn quái của họ.
Tính cách hắn không quá tệ, nhưng phong cách chiến đấu liều mạng khiến chẳng ai muốn chung đội.
“Còn các cậu thì sao?”
Flame hỏi mệt mỏi.
Ma Yu-Seong và Hae Won-Ryang thờ ơ gật đầu, còn Pung Harang thì không phản ứng.
“Tôi không quan tâm.”
“Vị tiền bối đó trông vui mà!”
Flame hoàn toàn không hiểu vui ở chỗ nào.
“Thôi kệ. Rồi tính.”
Vươn vai ngáp một cái, Flame quan sát xung quanh.
Đế quốc Pung — vùng đất dựng nên trên gió.
Hít thở bầu không khí trong lành, được cho là sánh ngang cả những vương quốc tinh linh đẹp nhất, khiến tâm trạng nàng nhẹ nhõm hẳn.
“Này Pung Harang, đây là quê cậu đúng không? Có chỗ tham quan nào hay không?”
“Hm! Có chứ! Đây là quê hương tôi mà!”
Deok Cheol-Gwang đột ngột chỉ về phía xa.
Một hang động tối om, trông nguy hiểm ngay từ cái nhìn đầu tiên.
“Ở đó.”
“… Đó là chỗ gì?”
“Không biết. Nhưng trông vui!”
“… Tiền bối, xin hỏi…”
Flame nhìn hắn với ánh mắt không thể tin nổi.
Hae Won-Ryang đứng ra giảng hòa.
“Không có thời gian du lịch. Chúng ta phải tìm quái, tiêu diệt, rồi quay về nhanh nhất. Đừng quên, còn phải đề phòng tình huống ngoài dự kiến.”
“Chậc… Ừ.”
Dù vậy, có chút vui chơi thì cũng tốt.
Nếu Baek Yu-Seol ở đây, hẳn hắn sẽ nói: ‘Hả? Thật à? Nghỉ một lát cũng được mà.’ — rồi đứng về phía Flame.
“Tôi cũng thấy tham quan một chút khá vui…”
“Im.”
Người duy nhất ủng hộ Flame là Ma Yu-Seong, nhưng cũng bị Hae Won-Ryang chặn họng ngay.
‘Ít nhất thì đội hình này cũng quá đỉnh…’
Ma Yu-Seong giữ vai trò kỵ sĩ, Deok Cheol-Gwang làm tanker bạo lực, Hae Won-Ryang là mục sư hàng đầu, cùng Pung Harang.
Với đội hình này, đánh boss Cấp Nguy Hiểm 4 cũng không khó.
“Thở dài… Thôi được. Xong việc nhanh rồi nghỉ ngơi. Này người bản địa, dẫn đường.”
Pung Harang gật đầu, nhìn về đường chân trời thành phố.
‘… Không khí có gì đó không ổn.’
Có phải vì lễ kế vị sắp diễn ra nên hắn thấy bất an khi đặt chân lên đất Đế quốc Pung?
Dù là người thừa kế của gia tộc Pung, mạnh nhất trong Thất Phong Gia Tộc, địa vị của hắn vẫn rất mong manh.
Là người con thứ mười bảy, cơ hội kế vị gần như bằng không.
Không chỉ không có danh phận, ngay cả vị thế trong gia tộc cũng bấp bênh.
‘… Giờ không phải lúc nghĩ mấy chuyện vô ích.’
Hắn cười khổ, theo sau Flame.
———
Anella di Polanche.
Đó là thân phận giả Anella dùng để xâm nhập Stella.
Chính xác hơn thì Anella là tên thật của nàng, chỉ là vô tình lại trở thành một phần của danh xưng giả.
Dù nghĩ “Pháp sư hắc ám vốn làm việc kiểu này”, nàng cũng chẳng thể phản bác, vì bản thân nàng vẫn là pháp sư hắc ám.
“Anella. Tỉnh táo lại.”
Giật mình, nàng quay đầu.
Một pháp sư hắc ám với hình dạng dị dạng, sừng mọc khắp người, đang trừng mắt nhìn nàng.
“Sau khi phá hỏng nhiệm vụ xâm nhập Stella, giờ cô lại từ chối mọi nhiệm vụ. Cũng không hấp thụ ma lực con người… Cô định làm trò ngu xuẩn gì à?”
“K-Không! Không phải vậy!”
Anella vội lắc đầu.
Đã một tháng nàng không hấp thụ ma lực con người.
Bởi vì… nàng đã bắt đầu do dự về con đường pháp sư hắc ám.
Nàng nghĩ chỉ cần im lặng biến mất, sẽ không ai chú ý.
Nhưng có vẻ nàng đã bị nghi ngờ vì thất bại trước đó.
“Có mệnh lệnh mới. Nếu cô còn từ chối, Hắc Vương sẽ nổi giận. Cô vẫn dám khước từ sao?”
“Không…”
Anella xoắn tóc trong lo lắng.
Dù đã ngoài bốn mươi, nàng vẫn để tóc tết hai bên — thói quen hình thành vì Hắc Vương.
Thật mỉa mai, khi nàng sợ và ghét hắn hơn bất cứ ai.
“Nếu tôi từ chối… tôi sẽ chết, đúng không?”
“Chính xác. Pháp sư hắc ám khác đã bị xử tử không biết bao lần rồi. Ta không hiểu vì sao Hắc Vương còn giữ cô lại. Vô dụng, chẳng có giá trị.”
Anella nghi ngờ cả cuộc đời pháp sư hắc ám của mình.
Nhưng không thể trốn thoát.
Hạt giống hắc ám do Hắc Vương gieo trong tim nàng sẽ khiến tim nàng nổ tung nếu nàng cố bỏ trốn.
‘Cố chịu thêm chút nữa.’
Trước khi rời Stella, Baek Yu-Seol đã nói vậy, khi trao cho nàng một tấm bùa nhỏ.
Nó cũ kỹ, rách nát, trông chẳng có chút sức mạnh nào.
Nhưng Anella không biết rằng đó từng là Bùa Liên Hồn của Kẻ Đã Chết — một thánh vật huyền thoại.
Đáng tiếc, sức mạnh của nó đã cạn kiệt, giờ chỉ là một vật bình thường.
Nàng không hiểu vì sao Baek Yu-Seol đưa nó cho mình.
Nhưng hắn nói rằng, chỉ cần chịu đựng và kiên trì, nàng có thể phá vỡ xiềng xích số phận này.
Vì thế, nàng sẽ tiếp tục chịu đựng.
“Nhiệm vụ… là gì?”
“Không khó. Vua Phù Thủy đã bắt đầu di chuyển. Không rõ vì sao họ lang thang, nhưng có lẽ chỉ là phân thân.”
“V-Vua Phù Thủy?!”
Anella nắm chặt váy, tên pháp sư hắc ám lộ vẻ khó chịu.
Phần lớn pháp sư hắc ám đã vứt bỏ cảm xúc thừa thãi.
Một kẻ như Anella, trong mắt họ, chỉ là nỗi nhục.
“Hừ, yếu đuối. Vị trí hiện tại của Phù Thủy là Đế quốc Pung. Nhiệm vụ của cô là tìm kiếm và giám sát. Đó là mệnh lệnh của Hắc Vương.”
“T-Tôi… thật sự có thể làm nhiệm vụ đó sao? Tôi đã thất bại trước đây… mà giám sát phù thủy thì—”
Thông thường, nhiệm vụ liên quan đến phù thủy yêu cầu Cấp Nguy Hiểm 7 trở lên.
Nghe giọng nàng run rẩy, hắn cười nhạt.
“Không hiểu à? Đây là án tử. Dù chết khi làm nhiệm vụ hay bỏ trốn, kết cục đều như nhau. Chúc may mắn, pháp sư hắc ám vô dụng.”
“… À.”
Chóng mặt ập đến, Anella ôm đầu.
Phù thủy… Vua Phù Thủy…
Chỉ cần cảm nhận được khí tức của họ thôi cũng là chết.
Vậy là… họ thật sự vứt bỏ ta rồi.
Giá trị cuối cùng của nàng chỉ là xác nhận thân phận phù thủy rồi chết.
Nghĩ vậy… cũng hợp lý.
Một pháp sư hắc ám từ chối nhiệm vụ, không hút máu suốt tháng trời… đã không còn là pháp sư hắc ám nữa.
Trong mắt Hắc Vương, nàng hết giá trị.
Thay vì để tim nàng tự nổ, họ dùng nàng lần cuối rồi vứt bỏ.
Một kết cục đúng nghĩa của pháp sư hắc ám.
Anella chậm rãi quay đầu, nhìn về hoàng hôn phủ lên phế tích vương tộc Valcamic.
‘Ta… thật sự có thể trở thành con người sao?’
Nàng siết chặt bùa hộ mệnh trước ngực, cắn môi.
Giá như… được gặp Baek Yu-Seol thêm một lần.
‘… Không. Nghĩ tích cực lên. Cố chịu thêm chút nữa.’
Nàng chưa chết.
Và chưa chắc đã chết.
Ép mình mỉm cười, Anella nắm chặt tay, giơ cao lên trời.
Chẳng lẽ đến giờ nàng mới hiểu rằng tuyệt vọng chỉ gặm nhấm linh hồn?
Nàng không thể dừng lại ở đây.
“Ta sẽ làm được! Nhất định sẽ xoay xở! Đi thôi!”