Chương 377: Giáo Sư Mới (1)
Dù hai đồng đội của Ga Yu-Rin đã bị Baek Yu-Seol hạ gục từ rất sớm, cô vẫn không hề mất bình tĩnh.
‘Đồ vô dụng.’
Đồng đội của cô trong Emerald Stella cũng đều là tuyển thủ giỏi, nhưng trong mắt Ga Yu-Rin, họ vẫn kém xa. So với cô, bọn họ hoàn toàn không đủ tầm.
‘Chỉ nghĩ ra được một chiến thuật hơi khác thường một chút… vậy mà lại bị đánh bại bởi kiểu tấn công như thế?’
Chết vì một quả lựu đạn dính — chỉ là vật phẩm phụ — chắc chắn sẽ trở thành trò cười suốt một thời gian dài.
‘Càng thế này ta càng muốn thắng.’
Ga Yu-Rin bình tĩnh tiếp tục giai đoạn đi đường. Đường của cô được bố trí đối đầu trực tiếp với Ma Yu-Seong ở trung lộ.
‘Ta không giống đám ngu đó.’
Cô sẽ không lơ là.
Ma Yu-Seong là một thiên tài pháp sư, năng lực solo cực mạnh — chuyện này ai cũng biết.
Trong Đấu Trường LOS, Ga Yu-Rin có kỹ năng và kinh nghiệm dày dặn hơn, nhưng cô không thể coi thường trực giác bẩm sinh của Ma Yu-Seong.
‘Không thể đối đầu trực diện một chọi một.’
Nhưng đây là trò chơi đồng đội.
Ma Yu-Seong xưa nay chưa từng nhận được sự yểm trợ bài bản từ đồng đội, nói cách khác, khả năng phối hợp của hắn gần như bằng không.
Chỉ cần dàn thế, tạo áp lực, rất dễ hình thành cục diện hai đánh một rồi từ từ hạ gục hắn.
‘Dù hơi lo khi phải dựa vào đám vừa bị Baek Yu-Seol đánh cho tơi tả, nhưng…’
Với thực lực của mình, Ga Yu-Rin tin rằng vẫn có thể giành chiến thắng ngay cả khi đồng đội kém cỏi như vậy.
‘Đánh an toàn.’
Khả năng solo của Ma Yu-Seong là không thể phủ nhận, nhưng LOS là trò chơi đồng đội. Cố gắng gánh tất cả một mình vốn là lựa chọn sai lầm.
Ga Yu-Rin — người hiểu rõ cốt lõi của trò chơi — tập trung tận dụng sự hỗ trợ của đồng đội để đè ép đối phương bằng chiến thuật.
‘Cơ hội đây rồi!’
Ma Yu-Seong hơi lệch sang phải, và từ ngõ sau, một người đi cánh đang lén tiếp cận.
Nếu lúc này Ga Yu-Rin tấn công trực diện, Ma Yu-Seong chỉ còn đúng một đường rút lui. Chỉ cần hắn chạy, đồng đội của cô sẽ xuất hiện từ phía sau, tập kích, khiến hắn không còn đường thoát.
Ầm!
Quyết định được đưa ra trong tích tắc, và hành động còn nhanh hơn.
Ga Yu-Rin — người vẫn giữ khoảng cách an toàn — bất ngờ phóng ra một pháp thuật uy lực.
Ma Yu-Seong lập tức lùi lại, chịu một phần sát thương, nhưng địa hình phía sau lại vô cùng bất lợi.
‘Đúng như dự đoán!’
Ma Yu-Seong vội vàng rút vào con hẻm mà Ga Yu-Rin đã tính sẵn, nơi đồng đội cô đang chờ, tích tụ mana để đánh úp.
‘Nếu cứ thế này thì…!’
Quyết tâm kết liễu, Ga Yu-Rin ngừng chuỗi pháp thuật liên hoàn để thi triển một phép cần một giây niệm chú.
Chỉ một giây.
Nhưng đúng khoảnh khắc Ga Yu-Rin dừng tay, Ma Yu-Seong cũng tung pháp — như thể đang chờ chính thời điểm này.
‘… Hả?’
Phép mà Ma Yu-Seong thi triển cần khoảng 0,8 giây — Power Smasher.
Đó là pháp thuật lao người về phía trước, tạo lực xung kích khổng lồ, nhưng vì thời gian niệm dài nên hiếm khi được dùng.
‘Khoan đã.’
Phép của Ga Yu-Rin mất một giây. Trong đúng một giây đó, cô có thể đánh trúng Ma Yu-Seong — nhưng hắn lại tung phép 0,8 giây ngay khoảnh khắc cô bắt đầu niệm.
Ầm! Ầm!!
“Aaa—!”
[Một đồng đội đã bị hạ gục!]
Ma Yu-Seong lao ra khỏi con hẻm, xông thẳng vào vị trí phục kích và giết ngay đồng đội của Ga Yu-Rin.
‘Điên thật rồi…!’
Khu vực đó không hề có radar. Nói cách khác, Ma Yu-Seong không thể biết có người đang chờ ở đó. Thế nhưng hắn lại phóng pháp đúng vị trí ấy, chính xác đến mức như đã biết từ trước.
‘Chẳng lẽ…?’
Vẻ mặt chấn động, Ga Yu-Rin lập tức nhảy lùi, rút khỏi giao tranh.
‘Hắn nhận ra từ nhịp tấn công của ta rằng trong hẻm có người chờ sẵn? Rồi cố ý đợi ta dừng phép mới phản kích về hướng đó?’
Toàn bộ quá trình chưa tới ba giây, nhưng khả năng phán đoán và phản xạ của Ma Yu-Seong đã hoàn toàn vượt trên Ga Yu-Rin.
Sau khi hạ gục người đi cánh của Emerald Stella, Ma Yu-Seong dường như còn muốn giao chiến với cô. Nhưng thấy Ga Yu-Rin rút lui nhanh chóng, hắn liền quay về căn cứ.
Nếu lúc đó cô miễn cưỡng solo với hắn… liệu có thắng không?
‘… Chưa. Ít nhất là chưa.’
Dù đội cô đã mất ba người, thua thiệt đầu trận vẫn có thể bù lại.
‘Ta không thể thua ở đây.’
Ga Yu-Rin thừa nhận thực lực đối phương. Cô đánh giá rằng khả năng solo thiên bẩm của Ma Yu-Seong đã vượt trên cả cô lẫn đội cô. Đồng thời, cô cũng nhìn rõ điểm yếu của hắn.
“Từ giờ hạn chế tối đa giao tranh một chọi một ở đường. Chỉ trao đổi an toàn. Nếu họ ép, cứ rút, nhường tài nguyên cũng được.”
Khi Ga Yu-Rin ra lệnh từ xa, đồng đội tỏ vẻ lo lắng.
— Nếu rút đường, chúng ta sẽ tụt tài nguyên.
— Về sau rất khó lật kèo…
“Không sao. Nhường một chút còn hơn tiếp tục chết vì cố giao tranh.”
Khoảng cách chiến thuật có thể được san lấp ở trung kỳ bằng việc kiểm soát đường cánh.
— … Rõ.
Theo chỉ đạo của Ga Yu-Rin, đồng đội hạn chế tối đa solo.
Nếu Baek Yu-Seol hoặc Ma Yu-Seong bất ngờ áp sát bằng Flash hay nhảy lực, họ lập tức rút lui.
Ngay cả khi đường của Hae Won-Ryang và Eisel rơi vào thế hai đánh ba, họ cũng chỉ giao tranh nhỏ, tuyệt đối không ép đánh.
Quan sát điều đó, nhiều người gật gù trước quyết định nhanh nhạy của Ga Yu-Rin, nhưng cũng có kẻ tặc lưỡi.
“Lòng tự tôn của cô ta chắc bị tổn thương rồi.”
Bị những kẻ mới chơi LOS chưa đầy hai tuần vượt mặt về solo, buộc phải chuyển sang đánh chiến thuật — hẳn là không dễ chịu.
“Tôi cứ tưởng cô ta là kẻ nghiệp dư kiêu ngạo… hóa ra lại rất tỉnh táo.”
“Vậy rốt cuộc đội nào thắng?”
“Lý trí thì bảo Emerald Stella sẽ thắng… nhưng cảm giác thì không chắc.”
“Đúng vậy. Đội Flame lúc nào cũng lôi ra thứ gì đó không ngờ tới.”
Từ trước tới nay, Flame chưa từng thắng bằng chiến thuật thông thường. Trận LOS nào họ cũng dùng lối đánh độc lạ chưa từng thấy, khiến đối thủ trở tay không kịp.
Nhưng Emerald Stella là đội hình chuyên nghiệp, được Học viện huấn luyện bài bản.
Mấy chiêu trò đó còn hiệu quả không?
Trận đấu tiến dần về trung – hậu kỳ.
Dựa vào kinh nghiệm dày dạn và khả năng phán đoán nhanh, Ga Yu-Rin dẫn dắt lối chơi thiên về chiến thuật, từng bước gây áp lực lên Flame.
Bốn người bất ngờ tập kích Hae Won-Ryang và Eisel ở đường dưới, hoặc vây Ma Yu-Seong bằng ba người để hạ gục — số mạng thu được cũng không ít.
Dù phía Emerald Stella cũng mất người trong những pha đánh úp đó, không thể giành thắng lợi tuyệt đối…
‘Không sao.’
Trong lúc đó, họ vẫn ổn định kiểm soát tài nguyên, kìm hãm sự tăng trưởng của đối phương.
Đúng như dự đoán, Flame mạnh ở solo nhưng yếu trong giao tranh nhiều người và vận hành tổng thể.
Đến hậu kỳ, Emerald Stella vượt trội về tài nguyên, Flame gần như không còn cơ hội kiếm mạng — thế trận bắt đầu chững lại.
‘Giờ chỉ cần một pha 5v5!’
Họ chắc chắn thắng giao tranh tổng. Và đến cuối game, đối phương không thể né tránh điều này — bởi Final Guardian sắp xuất hiện giữa bản đồ.
Hạ được nó sẽ nhận buff khổng lồ, đủ để đẩy thẳng và khiến đối phương không thể phòng thủ.
“Tấn công ngay!”
[Final Guardian xuất hiện]
Vừa hô lệnh, con quái đã hiện ra, Emerald Stella lập tức ra tay.
Chuẩn bị từ trước, pháp thuật đồng loạt nã xuống Guardian. Khi nó chao đảo, gần gục ngã —
Ma Yu-Seong xuất hiện từ phía đối diện với ánh mắt hung hãn.
Ầm!!
Hắn nhảy mạnh xuống đất, giơ cao pháp trượng, khiến đồng đội của Ga Yu-Rin giật mình lùi lại.
Một luồng hàn khí tràn qua — hiệu ứng của Áo Choàng Băng Hàn. Biết rõ nguồn gốc nhưng ai nấy vẫn căng thẳng, tay run lên.
“Mọi người, chuẩn bị!”
Ga Yu-Rin nghiến răng quan sát.
Quả nhiên, Flame đang vẽ một ma trận rực rỡ ở phía xa, rõ ràng chuẩn bị cướp Guardian phối hợp với cú lao của Ma Yu-Seong.
Cô lập tức ra lệnh:
“Diệt Flame ở tuyến sau!”
Theo chỉ đạo, người đi trung của Emerald Stella xông lên, pháp thuật dồn dập bắn về phía Flame.
[Bước Chân Cự Nhân Lam]
Ầm!!
Một bàn chân xanh khổng lồ bất ngờ xuất hiện từ hư không, đạp xuống, chặn đường tiến và hóa giải mưa pháp thuật.
“Cái quái—?”
Đó là pháp thuật phá đội hình đã lỗi meta, hiếm ai dùng. Vậy mà lại có người dùng “rác” như thế?
‘Eisel sao?’
Quả nhiên, Eisel đang niệm chú từ phía đối diện.
‘Ta đã tính đến chuyện này!’
Dù không ngờ nhiều đòn bị chặn bởi một phép vô dụng như vậy, Ga Yu-Rin đã lường trước sự xuất hiện của Eisel.
Cô bình tĩnh dồn sát thương, hạ Flame. Dù Ma Yu-Seong quấy phá dữ dội trong đội hình, họ vẫn phối hợp đánh ngã hắn.
Cuối cùng, Eisel — kẻ liên tục gây nhiễu bằng bão băng và nguyền rủa — cũng bị hạ.
Ngay lúc đó, Ga Yu-Rin bỗng cảm thấy bất an.
‘Baek Yu-Seol và Hae Won-Ryang đâu?’
Vì sao trận chiến quyết định mà họ không xuất hiện?
Ga Yu-Rin mở bản đồ.
[Tháp của bạn đang bị tấn công!]
“… Điên thật rồi!”
Baek Yu-Seol và Hae Won-Ryang đang hăng say đập tháp.
Do trước đó không phòng thủ tốt, tháp của Emerald Stella đã bị đẩy sát trung tâm chỉ huy.
Chán vì không được đánh nhau, Baek Yu-Seol bán sạch đồ giao tranh, mua toàn vật phẩm phá công trình, tốc độ đập tháp nhanh đến kinh hoàng.
Hắn đội mũ vàng, mặc đồ công nhân, cầm búa vừa đập vừa ngân nga:
“Vui lên nào, G-Mart~”
“… Không thể im lặng phá à?”
“Sao? Muốn thử cầm búa không?”
“Ma pháp của tôi nhanh hơn.”
Hae Won-Ryang lật đất bằng toàn lực, nanh đá từ mặt đất trồi lên, gây sát thương chí mạng. Tháp nổ tung, sụp đổ — minh chứng hoàn hảo cho hiệu quả của thổ ma pháp với công trình.
“Họ quay lại rồi.”
Bốn người Emerald Stella còn sống, nhưng trong thế 3v5, họ khó lòng thắng nổi hai đối thủ.
Lúc này, độ bền [Búa Phá Hủy Truyền Thuyết] của Baek Yu-Seol đã xuống thấp. Hắn xoay vai hỏi Hae Won-Ryang:
“Tôi giữ chân họ một lát. Cậu cần bao lâu?”
“Ba mươi giây.”
“Đủ rồi.”
Cười toe, Baek Yu-Seol xoay búa, lao đi hướng ngược lại.
[Flash]
Hắn chọn một lối hẹp để đối đầu.
Với tâm thế được ăn cả ngã về không, Baek Yu-Seol Flash thẳng vào đội hình địch, vung búa điên cuồng.
[Bạn nhận sát thương lớn!]
[Bạn gây sát thương lớn!]
Flash cực kỳ nguy hiểm vì va chạm có thể gây sát thương nặng. Vì thế hiếm ai dùng trong LOS.
Nhưng Baek Yu-Seol là người duy nhất điều khiển được hướng đi chính xác đến vậy. Hắn nhắm thẳng body slam vào Ga Yu-Rin — KO tức thì.
“K-không—!!”
[Trung tâm chỉ huy Emerald Stella đã bị phá hủy.]
[Đội Flame chiến thắng!]
Và thế là, trận đối đầu được mong chờ nhất kết thúc bằng chiến thuật phi lý đến mức buồn cười:
“Im lặng và đẩy trụ lén.”