Chương 38: Kỵ Sĩ Đạo (2)
Bề ngoài của Học viện Stella trông giống một dinh thự khổng lồ, nhưng 12 Tháp Chính và 24 Tháp Tinh Tú rải rác khắp khuôn viên lại khiến nó giống một tòa thành hơn là một tòa nhà đơn thuần.
Tháp Chính Thứ Nhất là trụ sở trung tâm của học viện, nơi đặt Ma Kỵ Sĩ Stella, phòng hiệu trưởng, phó hiệu trưởng và hội đồng quản trị.
 Còn Tháp Chính Thứ Hai là nơi tập trung phòng thí nghiệm và khu nghiên cứu của giảng viên.
Việc một học viên xuất hiện ở Tháp Chính Thứ Hai thường đồng nghĩa với việc—
 đến gặp giáo sư.
‘Ngay từ đầu học kỳ đã có chuyện gì cần hỏi giảng viên sao?’
 Tôi nghĩ mãi… nhưng vẫn không hiểu.’
“Học viên Hong Bi-Yeon, vui lòng điền vào đơn đăng ký.”
“……”
Hong Bi-Yeon—người vừa định bước vào Tháp Chính Thứ Hai—bỗng sực tỉnh.
‘Tại sao ta lại tự mình đến đây?’
 ‘Gặp trên khuôn viên hay ở sân huấn luyện chẳng phải tốt hơn sao?’
 ‘Tự mình tìm đến đây chẳng khác nào… một hoàng tộc đang đuổi theo dân đen?’
Chỉ nghĩ đến thôi cũng đã tổn hại lòng tự tôn.
“Không. Ta quay về.”
Hong Bi-Yeon xoay người rời khỏi cổng Tháp Chính, khẽ thở dài.
“Đúng là tên dân đen đó… khiến ta khó chịu đủ đường.”
“Ồ? Công chúa, có chuyện gì sao?”
Ngay khi nghe thấy giọng nói quen thuộc, Hong Bi-Yeon lập tức nở nụ cười rạng rỡ, ngẩng đầu lên.
“À… lâu rồi không gặp, bà Hameryl.”
“Trời, cũng đâu có lâu lắm. À mà, giờ ta là giáo sư ở đây rồi.”
Giáo sư Hameryl từng giảng dạy ma pháp cho Hong Bi-Yeon trong hoàng cung.
 Tính tình ôn hòa, ma pháp tao nhã—bà là hình mẫu lý tưởng trong lòng Hong Bi-Yeon.
Theo một nghĩa nào đó, bà chính là người thầy của cuộc đời.
Khi nghe tin bà rời khỏi hoàng cung, Hong Bi-Yeon từng rất buồn. Vì thế, được gặp lại bà ở Stella—lại càng khiến cô vui mừng.
“Sao công chúa lại đến Tháp Chính Thứ Hai?”
“Ta vừa định quay về.”
“Thật sao? Ừm… hiện giờ các giáo sư ở đây đang náo loạn cả lên.”
“Có chuyện gì xảy ra sao?”
“Không hẳn là có chuyện gì. Chỉ vì một học viên tên Baek Yu-Seol. Rất nhiều pháp sư đến tìm cậu ta, nên hỗn loạn lắm.”
“……”
Lại là cái tên đó.
Hong Bi-Yeon giả vờ thờ ơ, hỏi một cách dửng dưng:
“Tên dân đen đó thì sao?”
“Ta không muốn nói nhiều, nhưng… công chúa đã từng đấu với Baek Yu-Seol chưa?”
“Rồi.”
“Học viên đó không dùng bất kỳ ma pháp nào.”
“… Vâng.”
Không hiểu sao, cô lại cúi đầu xấu hổ.
Đối phương thậm chí không nghiêm túc dùng ma pháp, vậy mà cô vẫn không thắng nổi.
 Cảm giác như mình vừa mất mặt trước giáo viên yêu quý nhất.
“Công chúa không cần nghĩ như vậy. Vì… cậu ta đã rất nghiêm túc khi chiến đấu.”
“… Sao cơ? Nhưng hắn thậm chí không dùng ma pháp?”
“Đó là vì ‘tín niệm’ của cậu ta.”
“Tín niệm… là gì chứ?”
“Hôm nay, sau khi xem huấn luyện, hiệu trưởng đã đích thân để lại lời nhắn.”
Hong Bi-Yeon khẽ nuốt nước bọt.
Đại Hiền Giả Eltman Eltwin—người đã theo dõi buổi huấn luyện, lại còn để lại một nhận định…
“Có lẽ học viên đó đang hướng tới việc khôi phục ‘Kỵ Sĩ Đạo’ đã biến mất từ thời cổ đại.”
“K… Kỵ Sĩ Đạo…?”
Một khái niệm đã mai một, nhưng người hiện đại vẫn còn nhớ đến.
Bởi vì trong những câu chuyện cổ tích, những anh hùng đứng lên chống lại cái ác, bảo vệ thế giới—
 đều cầm kiếm.
Dù là trong thời đại ma pháp, giấc mơ trở thành kỵ sĩ vung kiếm vẫn còn tồn tại trong tim con người…
 nhưng rốt cuộc, đó chỉ là giấc mơ.
Ai cũng bị mê hoặc, nhưng thực tế thì kiếm chẳng còn tác dụng gì.
Trong thời đại mà pháp sư có thể gọi sét, xé đất, bay trên không—
 không ai lãng phí công sức để mài lưỡi kiếm.
Nói cách khác—
Kỵ Sĩ Đạo ngày nay chỉ bị xem như trò cười.
Không phải trò cười—Hong Bi-Yeon muốn phản bác.
Nhưng—
‘… Hắn thật sự không dùng ma pháp khi đấu với ta.’
Hắn cầm Point Stick như một thanh kiếm, chỉ dùng Flash mà đánh bại cô.
… Nghĩ lại, cũng khá ngầu.
Điều đó có nghĩa là—
Baek Yu-Seol không hề đùa cợt, mà đối diện trận chiến bằng tấm lòng chân thành, kiên định với tín niệm của mình.
Hơn nữa—
Không lâu trước đó, để đổi lấy một buổi giảng đặc biệt, hắn đã yêu cầu học viện chuyển hóa pháp trượng thành “ma kiếm”.
‘Một pháp trượng thượng trung cấp quý giá như vậy… hắn thật sự sửa nó chỉ để đùa sao?’
 ‘Hắn sẵn sàng từ bỏ mọi ma pháp khác chỉ để cầm kiếm?’
‘Còn ta… vì không hiểu điều đó, lại nổi giận và bảo hắn đừng đùa với ta.’
“Điên thật.”
“… Ừ. Cũng hơi điên.”
Nếu ai đó nói rằng họ mơ về Kỵ Sĩ Đạo, người khác sẽ cười nhạo.
Thời đại này còn ai tin vào thứ đó?
Thế nhưng—
Sinh ra là dân đen, nỗ lực để vào Học viện Stella danh giá nhất thế giới, còn lọt vào lớp S.
 Thậm chí có thể đối đầu với cô—người xếp hạng năm.
Baek Yu-Seol không hề nói đùa.
Điều đó có nghĩa là—
Hắn đang thật sự theo đuổi Kỵ Sĩ Đạo.
“Nhưng… ở Học viện Ma Pháp, không dùng ma pháp sẽ bị phạt rất nặng, đúng không? Trong huấn luyện, hắn chắc chắn sẽ bị trừ điểm, rồi—”
“Đúng vậy. Học viên đó biết rõ, nhưng vẫn chọn con đường này.
 Chẳng phải rất tuyệt sao?
 Bởi vì cậu ta đang đi trên con đường mà người khác sợ hãi không dám bước lên.”
Biểu cảm của Hong Bi-Yeon trở nên phức tạp.
Giáo sư Hameryl tiếp lời:
“Baek Yu-Seol đã làm được một kỳ tích—điều khiển Ma Pháp Cấm Kỵ, Flash.
 Ngay cả khi chỉ đi theo con đường pháp sư, danh tiếng của cậu ta cũng sẽ vang xa.
 Dù vậy… để cậu ta đạt đến đỉnh cao, chúng ta chỉ có thể tin vào tín niệm của cậu ta.”
Hong Bi-Yeon im lặng.
Hameryl xin lỗi vì đã nói quá lâu, rồi rời đi.
Mặt trời dần lặn.
Hong Bi-Yeon đứng bất động tại chỗ rất lâu, như thể bị đóng đinh xuống đất.
“Cô đang làm gì ở đây vậy?”
“Ơ….”
Baek Yu-Seol bước ra từ cổng chính của Tháp Chính Thứ Hai, trong miệng nhai thứ gì đó trông như rễ dược thảo.
Bước đi của hắn nhẹ nhàng—chẳng giống kỵ sĩ chút nào.
‘Rốt cuộc… Kỵ Sĩ Đạo là gì chứ?’
Hong Bi-Yeon lắc đầu, xua tan những suy nghĩ đó.
Dù sao thì hắn cũng chỉ là một dân đen xui xẻo.
“Ta không đến vì ngươi.”
“Ai nói vậy?”
“… Cầm lấy.”
“Ồ? Argento à? Này, tôi giữ cái hộp được không? Bán chắc được giá lắm.”
Hong Bi-Yeon phớt lờ những lời luyên thuyên của Baek Yu-Seol.
Bởi vì cô tin rằng—
Nếu còn đứng đây thêm chút nữa,
 cô sẽ lại bị cuốn theo khí chất kỳ lạ của tên dân đen đó.