Chương 398: Hoàng Hôn Thổ Nguyệt (5)
Lách tách. Lách tách.
Đống lửa trại được nhóm từ cành khô và lá mục cháy đều, âm thanh nhỏ nhẹ vang lên trong không gian yên tĩnh, mang lại cảm giác an thần kỳ lạ.
Bên trong một hang ngầm nhỏ, Baek Yu-Seol ngồi lặng lẽ nhìn ngọn lửa bập bùng. Một Ma Kỵ Sĩ tinh linh phá vỡ im lặng.
“Nếu mệt thì cậu ngủ trước đi. Chúng tôi sẽ thay phiên canh gác.”
“Tôi ngủ chút nữa.”
Baek Yu-Seol vốn định đề nghị canh cùng họ, nhưng nghĩ lại thì giữ sức cho chặng đường phía trước vẫn tốt hơn. Hắn chấp nhận lòng tốt ấy.
Rít—!
Thịch! Thịch…
Tiếng gào thảm thiết của u linh vọng từ bên ngoài hang, xen lẫn âm thanh nặng nề của những bước chân khổng lồ.
Dù ma pháp đã chặn ánh sáng và âm thanh lọt ra ngoài, những bước chân như sấm của u linh Cự Nhân vẫn vọng đến, khiến không ai có thể hoàn toàn thả lỏng.
“Các anh nghĩ… vì sao bọn chúng lại trở thành u linh?”
Một Ma Kỵ Sĩ tinh linh nữ bất chợt hỏi. Baek Yu-Seol nhớ cô tên Ha Na-Rim, cũng là người trẻ nhất trong nhóm.
“Ha Na-Rim. Đừng phí thời gian cho những suy nghĩ vô ích.”
“Em chỉ là… tò mò thôi. Người ta nói u linh sinh ra từ oán niệm mạnh. Nhưng gần như toàn bộ Cự Nhân đều trở thành u linh. Chẳng phải rất kỳ lạ sao?”
Đó là câu hỏi mà chưa từng ai đặt ra.
Nhưng Baek Yu-Seol thì biết câu trả lời.
“Bởi vì ngay từ đầu… chúng đã sinh ra từ cơn phẫn nộ.”
“…Hả?”
Ha Na-Rim nhìn hắn với vẻ không hiểu. Baek Yu-Seol dùng cành cây khuấy nhẹ đống lửa.
“Chúng lúc nào cũng giận dữ. Truyền thuyết về Cự Nhân hiền hoà? Toàn là giả. Sở dĩ người đời không biết đến bản tính hung bạo của chúng là vì khi đó… chúng quá bận giết lẫn nhau.”
“Những trận động đất được ghi chép thời cổ đại? Phần lớn đều là do Cự Nhân đánh nhau gây ra.”
“…Thật sao?”
Ha Na-Rim trầm mặc một lúc, rồi hỏi tiếp:
“Vậy… sao anh lại biết những chuyện này?”
“Biết thì biết thôi.”
Baek Yu-Seol dường như đã mệt mỏi với việc bịa lý do. Hắn trả lời ngắn gọn rồi lại im lặng nhìn lửa.
Ha Na-Rim quay đầu về phía cửa hang.
Bên ngoài, hàng chục u linh khổng lồ đang lang thang. Cảnh tượng đó lạnh lẽo đến mức khiến người ta liên tưởng đến địa ngục.
“Anh nghĩ… chúng ta thật sự có thể giải quyết được sao?”
“Phải giải quyết.”
“Em không biết nữa… Em cứ có cảm giác rằng dù đến được Hoàng Hôn Thổ Nguyệt, mọi chuyện cũng chưa chắc đã kết thúc.”
“Ha Na-Rim, đủ rồi.”
Một Ma Kỵ Sĩ tiền bối quát khẽ.
“Em đúng là có thiên phú làm tụt sĩ khí đấy.”
“K-không phải vậy! Em chỉ lo thôi. Người ta nói Hoàng Hôn Thổ Nguyệt luôn thù địch với sinh mệnh. Nếu—chỉ cần nếu thôi—có chuyện gì xảy ra với Baek Yu-Seol khi anh ấy đến gần—”
“Ha Na-Rim!”
Vị tiền bối không nghe nổi nữa.
“Chuyện đó không đến lượt em lo. Em nghĩ mình đang lo cho ai vậy? Baek Yu-Seol biết rõ mình đang làm gì. Chính Tinh Linh Vương đã bảo chứng cho năng lực của cậu ấy.”
“…Em xin lỗi.”
“Thật ra cũng không cần nổi nóng đến thế…”
Từ góc nhìn của Baek Yu-Seol, việc có một tinh linh xinh đẹp lo lắng cho mình cũng chẳng phải điều gì khó chịu. Có lẽ vị tiền bối đã hiểu lời Ha Na-Rim như một sự xúc phạm đến danh dự của hắn.
“Và thật sự thì… không cần lo lắng đâu.”
“Anh đã thấy Hoàng Hôn Thổ Nguyệt rồi, đúng không?”
“Vâng. Nó khổng lồ khủng khiếp…”
“Phình to đến mức… giờ ngay cả nhúc nhích cũng không nổi.”
“Ồ… vậy thì may rồi…”
“Nhưng nó sẽ đứng dậy.”
“…Hả?”
Baek Yu-Seol thản nhiên buông ra câu nói kinh người, như thể đó là chuyện hiển nhiên.
“Nó là một trong Mười Hai Thần Nguyệt mà. Khi hoàn toàn tỉnh thức, việc điều khiển thân thể khổng lồ đó chẳng phải vấn đề gì.”
“V-vậy thì…”
“Bởi thế chúng ta mới phải gấp rút. Giải quyết nó trước khi nó có thể cử động.”
“…Em hiểu rồi.”
“Ngủ đi. Sáng sớm sẽ xuất phát.”
“Rõ. Anh cứ nghỉ trước, chúng tôi sẽ luân phiên canh gác.”
“Cảm ơn.”
Nói xong, Baek Yu-Seol chui vào túi ngủ và nhanh chóng thiếp đi.
Ha Na-Rim lúc thì nhìn ra ngoài hang, lúc lại liếc sang hắn. Cô khẽ rùng mình.
U linh chỉ cách vài bước chân… vậy mà hắn vẫn có thể ngủ yên như thế.
Tinh thần đó vừa khiến người ta khâm phục, vừa khiến người ta ghen tị.
Thịch! Thịch…
Dù là u linh, chúng vẫn sở hữu sức mạnh vật chất.
Nhưng có bao nhiêu pháp sư dám tự tin đối đầu với những tồn tại to lớn, nặng nề như thế?
Ngay cả Florin, lần đầu đối mặt u linh, cũng từng bị bất ngờ.
Chỉ là tinh thần thép được tôi luyện qua việc giao cảm với Cây Thế Giới đã giúp nàng nhanh chóng trấn định.
“Bệ hạ! Ba u linh đã bám vào Bạch Thành!”
“Ta thấy rồi. Ta sẽ xử lý. Các ngươi ở trong, chờ lệnh.”
Khi u linh Cự Nhân bắt đầu xuất hiện khắp Cây Thế Giới, toàn bộ các thành phố rơi vào hỗn loạn.
Sao lại thành ra thế này…?
Florin từng cho rằng tai biến từ sự Thức Tỉnh của Hoàng Hôn Thổ Nguyệt chỉ dừng lại ở động đất.
Chính vì sợ động đất, nàng mới thúc đẩy việc sơ tán.
Nàng chưa từng tưởng tượng rằng tai họa lớn hơn lại ập đến trước.
Vì sao u linh Cự Nhân Chết lại xâm nhập Cây Thế Giới…?
Trong những năm tháng sống ẩn, Florin đã đọc toàn bộ thư khố.
Chưa từng có tiền lệ như vậy trong lịch sử.
Đây là cái giá của một phong ấn thất bại sao…?
Mọi chuyện bắt đầu từ sự xuất hiện đột ngột của Ấu Lộc Sơ Xuân Nguyệt (Fawn Prevernal Moon).
Chính sự can thiệp của hắn đã khiến phong ấn Hoàng Hôn Thổ Nguyệt thất bại, kéo theo những biến cố chưa từng có.
Đôi cánh xanh như tinh linh rung nhẹ, Florin bay vút lên trời.
Nàng tụ năng lượng vàng óng trong hai tay, rồi phóng thẳng lên không trung.
Ầm!
Những cành khổng lồ của Cây Thế Giới chuyển động theo ý chí nàng, quấn chặt các u linh đang tấn công Bạch Thành.
Những u linh này lớn hơn hẳn bình thường — dường như bị sinh mệnh lực khổng lồ ẩn trong Bạch Thành hấp dẫn.
“Ta không cho phép.”
Rắc!
Ríííít—!!
Các cành cây siết chặt, nghiền nát thân thể u linh như giấy vụn.
Thần lực thấm vào cành, tiêu diệt chúng trước khi kịp hoàn toàn vật chất hoá.
Nguy cơ trước mắt được dập tắt.
Nhưng toàn cục thì vẫn tuyệt vọng.
“Không thể tin nổi…”
Từ Bạch Thành — nơi cao nhất Cây Thế Giới — Florin chỉ cần tập trung là có thể cảm nhận toàn bộ thành phố.
“Tất cả các thành… đều bị u linh tràn ngập…”
Cảnh tượng ấy đủ khiến người ta khuỵu gối.
Nhưng nếu nàng gục ngã lúc này — mọi thứ sẽ chấm hết.
Đứng ở điểm cao nhất của Bạch Thành, Florin dang rộng đôi cánh, chắp tay cầu nguyện.
“Cây Thế Giới Nguyên Thủy… xin hãy thêm một lần nữa, chiếu rọi ánh sáng lên các con của người.”
Bên trong Cây Thế Giới, Florin có thể vận dụng sức mạnh tương đương Đại Pháp Sư cấp 9.
Năng lực sở trường của nàng là bảo hộ và trị liệu.
Nàng không thể dùng ma pháp hủy diệt để xoá sổ u linh.
Nhưng chí ít — nàng có thể bảo vệ dân chúng.
Chỉ là…
Nàng có thể cầm cự được bao lâu?
Ngay lúc này, các chiến binh ma pháp khắp Cây Thế Giới vẫn đang chiến đấu không ngừng.
Nhưng mỗi khi một u linh bị tiêu diệt, một con khác lại thức tỉnh.
Một cuộc chiến không hồi kết.
Không thể kéo dài thế này…!
Giữa hỗn loạn, Florin nghiến răng khi nhìn thấy vài Trưởng Lão Cao Tinh Linh đang lén bỏ chạy.
Tệ hơn nữa, ngay cả Thủ Hộ Thụ — những kẻ có trách nhiệm bảo vệ thành phố — cũng bỏ vị trí mà chạy trốn.
Thì ra đây là lý do họ phản đối sơ tán sao?
Những kẻ ấy từng lớn tiếng phản đối việc di tản dân chúng.
Lẽ ra họ phải là những người gánh trách nhiệm lớn nhất.
Một số Thủ Hộ Thụ vẫn ở lại, chiến đấu đến cùng.
Nhưng đa số đã bỏ chạy.
Gánh nặng trách nhiệm và áp lực đè nặng lên Florin đến nghẹt thở.
Ta làm được.
Ta là Vương.
Là người có thể giao cảm với Cây Thế Giới, mang tinh thần của một người mẹ —
Tinh Linh Vương không thống trị, không cai trị,
mà ôm lấy và che chở con dân của mình.
Nàng không có lời giải cho thảm họa này.
Nhưng có một điều nàng tin chắc.
Chỉ cần cầm cự thêm một chút nữa.
Chỉ cần không bỏ cuộc, tiếp tục chiến đấu —
ắt sẽ có hy vọng.
Flame lao qua đống đổ nát của học viện sụp đổ, giật mình khi một dòng chất lỏng đen sượt qua đầu.
“Suýt nữa thì—!”
Chậm một nhịp thôi, có lẽ cô đã mất đầu.
Tim đập thình thịch, Flame nện mạnh pháp trượng xuống đất.
Ầm!
Loé!
Những tia sáng trắng bắn ra phía sau, trói chặt u linh hình người màu đen.
Nhưng—
Rắc! Rắc!
Xiềng ánh sáng vỡ vụn, u linh thoát ra gần như ngay lập tức.
“Vậy thì ăn cái này!”
Tận dụng khoảnh khắc ngắn ngủi, Flame ngưng tụ một mũi tiễn ánh sáng khổng lồ, bắn thẳng vào ngực u linh.
Gầm—!!
Đòn đánh gần như không có tác dụng, chỉ khiến nó càng phẫn nộ.
“Chết tiệt!”
Cô lăn người né sang bên khi roi đen quật xuống vị trí vừa đứng.
Không thể kéo dài.
Flame bắt đầu niệm chú khác.
Nhưng u linh đã hạ thấp trọng tâm, lao thẳng về phía cô.
“Á—!”
Phản xạ dựng khiên, Flame biết ngay — không đủ.
Ngay lúc đó, một bàn tay băng khổng lồ trồi lên từ mặt đất, chặn đứng cú lao.
Rầm!!
Tiếng va chạm dữ dội vang lên, băng vỡ tan.
Nhưng lực xung kích của u linh đã bị triệt tiêu phần lớn.
Flame kịp thời thoát khỏi quỹ đạo tấn công.
“Cậu ổn chứ?!”
Giọng Eisel vang lên khi cô chạy tới.
Ma pháp băng dạng bàn tay — rõ ràng là bản sao từ chiêu thức đặc trưng của Ma Yu-Seong.
“Ừ. Mình ổn. Nhưng bây giờ thì…”
Flame ngẩng đầu, nhìn u linh đang chậm rãi ổn định lại.
Cô đã thành công kéo nó rời xa các học viên khác.
Nhưng sức mạnh của nó quá lớn.
Đối phó một con thôi cũng đã là cực hạn.
“Chúng ta phải hạ nó, đúng không?”
“Cậu có biết thứ đó là gì không?”
Eisel lắc đầu, rõ ràng bất an.
“Nó giống một u linh bị phân mảnh… ngoài ra thì mình không biết.”
“Có một điều chắc chắn. Phải tiêu diệt nó.”
Tiếng thét vang lên khắp học viện.
Không chỉ một — rất nhiều u linh đang tàn phá.
Các giáo sư hẳn cũng đang chiến đấu, nhưng số lượng quá đông.
“Cậu có kế hoạch không?”
“Hầm trú ẩn ngầm có kết giới thần thánh. U linh không vào được. Phải đưa học viên xuống đó.”
“Nhưng… mình thấy rồi. Lối vào bị chặn hoàn toàn. Còn có hàng chục u linh chắn đường, chắc bị sinh mệnh lực bên trong thu hút.”
“Vậy thì cần sự trợ giúp của các học viên và giáo sư khác.”
“Đầu tiên hạ con này, tiến lên phía trước, vừa đi vừa tập hợp đồng minh.”
“Đơn giản nhỉ?”
Flame nở nụ cười đầy tự tin.
Eisel gật đầu.
“Mình dẫn đầu. Cậu còn nhớ Liên Minh Linh Hồn chứ?”
“Làm như lần đó.”
Eisel siết chặt pháp trượng.
Ở phía xa, một loạt vụ nổ lửa dữ dội bùng lên.
Ầm! Ầm! Ầm!
Hỗn loạn đến mức không cần nghĩ cũng biết là ai gây ra.
“Có vẻ một trong những đồng minh cần tìm đang ở hướng đó.”
“Ừ. Đi thôi!”
Eisel dẫn đầu, đóng băng mặt đất dưới chân, trượt về phía trước.
Flame theo sát, vừa chạy vừa triệu hồi mưa tiễn ánh sáng.
Chúng ta làm được.
Nỗi sợ vẫn còn đó.
Thảm họa này sẽ kéo dài bao lâu?
Liệu có thể thật sự kết thúc u linh?
Điều đáng sợ nhất là — chuyện này chưa từng tồn tại trong nguyên tác.
Không có tham chiếu.
Không có kịch bản.
Chỉ có hiện thực.
Nhưng Flame không phải kiểu người lùi bước.
Đã có người từng đối mặt chuyện như thế này hàng nghìn lần.
Nếu họ làm được… thì lần này, mình cũng có thể.