Chương 40: Kỵ Sĩ Đạo (4)
“Trong suốt tiểu học và trung học cơ sở, toàn bộ chương trình học của các em đều thiên về lý thuyết.”
Đã đến tiết học bắt buộc — Ma Pháp Phòng Ngự.
“Trong đợt Huấn Luyện Dungeon vừa rồi, rất nhiều học viên đã không thể vận dụng ma pháp một cách đúng đắn. Điều đó là hoàn toàn bình thường. Bởi vì ma pháp thực chiến chỉ thực sự được học từ mười bảy tuổi, tức bậc trung học phổ thông.”
Học viên từ lớp A đến lớp S đều rất mạnh, nhưng nếu nói đến những người có thể săn ma vật một cách bài bản, thì số lượng học viên từ lớp F đến lớp D đếm trên đầu ngón tay.
“Nhưng bắt đầu từ hôm nay, chúng ta sẽ có thời gian để luyện tập ma pháp đúng nghĩa và cách triển khai thực tế.”
Trước lời nói của giáo sư Berayon, ánh mắt của không ít học viên lóe sáng.
Ở tiểu học và trung học cơ sở, việc sử dụng ma pháp bị hạn chế nghiêm ngặt. Suốt ngày chỉ học lý thuyết dungeon và công thức ma pháp, ai mà không chán?
Nhưng từ mười bảy tuổi trở đi, họ được thực hành, được xả stress, và cũng là lúc có người bộc lộ thiên phú đặc biệt.
‘Mình cũng phải dùng được ma pháp thì tốt biết mấy…’
Tôi than thở trong lòng.
Trước hết, tôi tham gia tiết học này chỉ vì bắt buộc. Nói thẳng ra thì nó gần như là lãng phí thời gian với tôi.
Tiết học này có thể học bất cứ lúc nào, lại là lớp di động, nên học viên từ F đến S đều có mặt. Ngay từ đầu, Berayon đã phân loại ngầm giữa học viên “đáng chú ý” và “không đáng chú ý”.
‘Sắp xếp theo cấp bậc thế này… đúng là làm tốt cho hình ảnh của mình thật.’
Ngay cả học viên cấp thấp cũng có thể học được, nhưng nếu chủ yếu tập trung vào lớp B–S, những người có tiềm năng tiến xa trong xã hội, thì danh tiếng của ông ta sẽ tốt hơn nhiều.
“Nào, tất cả giơ pháp trượng lên.”
Khi học viên đồng loạt giơ pháp trượng lên không trung, giáo sư Berayon bắt đầu giảng giải.
“Đã từng có một thời đại mà ma pháp chỉ tồn tại trong tưởng tượng. Khi phòng ngự còn phụ thuộc vào ý chí bản thân, pháp sư chỉ biết phun mana một cách mù quáng để đỡ đòn.”
Berayon nhẹ nhàng lắc pháp trượng.
“Nhưng bây giờ thì khác.”
Một ma trận ma pháp màu lam lơ lửng trước mặt ông ta — một pháp trận phòng ngự phức tạp đúng chuẩn giáo sư.
“Khiên Ma Pháp giống như một tấm sắt rách. Nhưng nếu thêm các rune phòng ngự như cứng, chắc, dẻo, bền, chịu lực… thì sức mạnh sẽ tăng lên rất nhiều.”
Việc xây dựng công thức ma pháp càng lúc càng hoàn chỉnh trong thời gian ngắn chính là mấu chốt của phòng ngự.
“Giờ thì, tất cả cùng làm.”
“Magic Shield!”
Theo tiếng niệm chú, ánh sáng lam lóe lên khắp nơi.
Có học viên tạo ra khiên méo mó, có người dựng khiên thiếu công thức, phòng ngự yếu, nhưng cũng có những người tạo ra khiên hoàn hảo.
Hoặc là họ đã được giáo dục sớm trong gia tộc, hoặc là thiên phú xuất chúng.
“Ừm! Kowazen, dù là tiết học đầu tiên nhưng khiên của em gần như hoàn hảo. Rất tốt. Lesrian, em cũng làm rất khá.”
“Ha ha, cảm ơn thầy.”
“Em cũng cảm ơn.”
Berayon liên tục khen ngợi học viên quý tộc, dù khiên của họ chưa hẳn đã xuất sắc.
Trong xã hội ma pháp, tìm được chống lưng đáng tin khó chẳng khác nào hái sao trên trời. Mà Berayon lại là dân thường, nên ông ta cần phải được ghi nhớ bởi con cháu quý tộc.
‘Không hiểu sao loại giáo sư này vẫn còn ở Stella.’
 ‘Chó thật.’
 ‘Mình sẽ học phòng ngự với giáo sư khác.’
Sự mục ruỗng ở mức này thực ra rất phổ biến trong xã hội ma pháp. Học viên cũng chỉ có thể lẩm bẩm trong lòng.
‘Khóa này đúng là có nhiều học viên giỏi.’
Berayon chậm rãi đi quan sát từng người, thì nghe thấy tiếng cười khúc khích phía sau.
Ông ta định lên tiếng nhắc nhở, nhưng rồi khựng lại khi nhận ra đó là đám Yuslek.
Berayon là huấn luyện viên, không hẳn là giáo sư chính thức. Để trụ lại ở Stella, ông ta cần quan hệ cá nhân, và một trong số đó là gia tộc của Morso Dorden, thành viên trong phe Yuslek.
Một vài kẻ ở đây còn được gia tộc Dorden bảo trợ. Lại thêm việc họ thuộc Đế quốc Scalven, nên Berayon không thể trách phạt.
Ông ta bước tới, nặn ra một nụ cười ngọt đến phát ngán.
“Các em, có chuyện gì vậy?”
“À, thưa thầy. Thầy nhìn học viên kia kìa.”
“Ha ha, sao cậu ta không làm gì cả?”
“Ít nhất cũng nên trừ điểm chứ ạ?”
“Hả?”
Berayon quay theo ánh nhìn đầy ác ý của Yuslek và Morso, rồi thấy một học viên đứng bất động.
Đáng tiếc thay —
đó là tôi.
‘Là học viên lớp S à?’
Tôi đã khá nổi tiếng trong giới giảng viên.
Dân thường vào lớp S,
 xếp hạng năm trong Huấn Luyện Dungeon,
 cộng hưởng với pháp trượng thượng trung cấp,
 và quan trọng nhất —
tôi là kẻ rao giảng Kỵ Sĩ Đạo cổ xưa.
Tôi đã thu hút sự chú ý của giới ma pháp, nhưng Berayon thì không ưa.
‘Kỵ sĩ đạo gì chứ… Chỉ là muốn gây chú ý thôi.’
Cũng giống như có người công nhận, thì có rất nhiều kẻ không chấp nhận tín niệm của tôi.
Họ không thể chấp nhận việc dùng kiếm trong một thế giới mà mọi thứ đã bị chuẩn hóa bằng ma pháp.
‘Hiệu trưởng có vẻ muốn bỏ qua cho cậu ta, nhưng…’
 ‘Ông ấy đâu có cấm giáo sư can thiệp.’
‘Dù sao thì, đặc trưng của cậu ta là Flash… đúng không?’
 ‘Hình như còn nói là ngoài Flash ra thì không dùng ma pháp khác?’
Một ý nghĩ lóe lên.
Khóe miệng Berayon nhếch nhẹ, rồi ông ta tiến về phía tôi.
“Baek Yu-Seol, sao em không làm gì cả?”
“Ừm…”
Tôi suy nghĩ trong chốc lát.
Nếu nói “em không làm được”, tôi sẽ bị trừ điểm vì bỏ cuộc không thử.
Hơn nữa, Berayon nổi tiếng xấu ở arc năm nhất. Một khi bị để mắt, tôi sẽ bị làm khó suốt cả năm.
Edna thì phải chờ sau này mới xuất hiện với tư cách hiện thân của công lý. Chờ đến lúc đó chắc tôi tức chết mất.
Vậy nên, tốt hơn hết là tự đi con đường của mình.
“Em đang học kỹ thuật phòng ngự khác, nên không cần học ma pháp cơ bản.”
Thoạt nghe thì có vẻ vô lý, nhưng thực tế không hiếm.
Có học viên học ma pháp huyết thống từ gia tộc. Những kỹ năng đó thường vượt xa ma pháp phổ thông của học viện, nên họ có quyền từ chối học.
Hong Bi-Yeon Adolevit, người xếp hạng năm, chính là ví dụ —
 cô ấy không học ma pháp hệ Hỏa thông thường, vì đang tu luyện ma pháp huyết mạch truyền thuyết của Thế Giới Hỏa Diễm.
“Ồ, vậy sao? Là kỹ năng phòng ngự riêng à? Ta tò mò đấy.”
Nhưng—
Những trường hợp như vậy chỉ áp dụng cho con cháu danh gia.
Nếu ai cũng vin cớ “kỹ năng gia truyền” để từ chối học, thì uy quyền giảng dạy còn đâu?
Vì vậy, giáo sư thường chỉ có một cách.
— Yêu cầu biểu diễn.
“Vậy thì, để làm gương cho các học viên khác với kỹ thuật phòng ngự tuyệt vời đó…
 em lên bục tự mình biểu diễn đi.
 Đối thủ thì… Ừ, Morso là được.”
Mà biểu diễn ma pháp thì thường được tiến hành dưới dạng—
‘Đối kháng’.
Khi Berayon liếm môi nói vậy, tôi thở dài rồi gật đầu.
“Được thôi.”
Quá tuyệt.
Đây cũng là cơ hội hoàn hảo để tôi kiểm nghiệm kỹ thuật phòng ngự bằng Argento mà tôi đã luyện suốt mấy ngày qua.