Chương 409: Kỳ Nghỉ Đông (2)
Khi mở mắt ra, Baek Yu-Seol nhận ra mình đang đứng giữa một hành lang của Học viện Stella.
“Hả…?”
Cậu chậm rãi quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ. Ánh hoàng hôn dịu nhẹ đang tràn vào, nhuộm vàng cả dãy hành lang dài.
“Gì thế này… Ban nãy mình đang làm gì nhỉ?”
Cậu cố gắng lục lọi ký ức, và những mảnh vỡ rời rạc dần hiện lên — Hoàng Thổ Nguyệt (Dusk Soil Moon) thoáng vụt qua trong đầu.
À đúng rồi.
Cậu đang quan sát Hoàng Thổ Nguyệt.
Cậu đã nhìn thấy hắn sử dụng Thần khí của Lục Xuân Nguyệt (Soft Green Spring Moon), và lần đầu tiên kể từ khi được sinh ra, hắn chạm tới bản chất của sinh mệnh.
Nhưng rồi, bị cuốn vào những làn sóng sinh mệnh lực quá mức khủng khiếp ấy, Baek Yu-Seol đã mất ý thức — và đối diện với “bản thân bên trong” của mình.
Hay chính xác hơn…
… một Baek Yu-Seol khác.
Ký ức mơ hồ về một cuộc trò chuyện dài với bản thân dần hiện về — cuộc đối thoại diễn ra trong một quán PC được dựng lên ngay trong tiềm thức của cậu.
Sau đó, cả hai chuyển tới một ngọn đồi dưới bầu trời đầy sao.
Và tại đó, cậu đã nhìn thấy một “Baek Yu-Seol” khác nữa, tan biến vào giữa tinh không.
“Nhưng… vậy tại sao mình lại ở đây?”
Cậu bước lên một bước, rồi chợt nhận ra cơ thể mình đang bị bao phủ bởi một cảm giác nặng nề.
“…Cái này là gì?”
Đó là giáp.
Một bộ giáp toả ánh sáng mờ ảo như được tắm trong ánh trăng. Sắc bạc trắng tinh khiết lấp lánh nhè nhẹ.
Bộ giáp bao trùm toàn thân, bên hông còn treo một thanh trường kiếm.
Dù là lần đầu tận mắt nhìn thấy, Baek Yu-Seol vẫn nhận ra nó ngay lập tức.
Trang bị cấp Huyền Thoại.⁴
『Phản Quang Huy Diệu』 (Reflecting Radiance)
Một vật phẩm vô lý đến mức có thể khiến người mặc hồi sinh một lần, ngay cả khi đối mặt với cái chết chắc chắn.
Điều kiện chế tạo thì khắc nghiệt đến cực điểm — cần Ngân Thu Nguyệt (Silver Autumn Moon) đích thân ban phúc, cùng với số lượng lớn Nguyệt Thạch — loại quặng hiếm nhất thế giới, thấm đẫm ánh trăng.¹
Không.
Điều quan trọng không phải là vậy.
“Vậy thì… chẳng lẽ thanh này cũng…”
Cậu rút kiếm ra.
Soạt—!
Một âm thanh trong trẻo, du dương vang lên, như thể tan chảy vào thính giác.
Dưới ánh hoàng hôn, lưỡi kiếm phản chiếu một sắc vàng nhạt.
Thần kiếm cấp Huyền Thoại.
『Thiểm Quang Cống Hiến』 (Flash of Tribute)
Một vũ khí phi lý, có thể đạt tới tốc độ cận ánh sáng, bảo đảm luôn luôn chém trúng mục tiêu.
Dù là vật chất cứng rắn đến đâu, khoảnh khắc bị Thiểm Quang Cống Hiến chạm tới, cũng sẽ bị cắt đôi dễ như xé giấy.
“…Là thật.”
Baek Yu-Seol thì thầm.
Đôi tay cậu run rẩy khi lướt nhẹ trên thân kiếm.
Cậu nhớ rõ mình đã mất bao nhiêu năm trời lao lực đến kiệt quệ để tạo ra nó.
Trong toàn bộ thế giới game, chỉ duy nhất mình cậu sở hữu món trang bị hiếm đến mức phi lý này.
Nhưng khi tận mắt thấy nó ngoài đời thực…
… cậu hoàn toàn câm lặng.
“Khoan đã.”
Những thứ này không nên tồn tại trong thực tại.
Chúng là vật phẩm của Aether World Online.
Nói cách khác…
… chúng đến từ một thế giới ảo.
“…Thật sao?”
Cậu vội tháo găng tay, chạm vào lòng bàn tay mình.
Lúc đó, cậu mới nhận ra — cảm giác kỳ lạ bao trùm cơ thể không chỉ đến từ trang bị.
“Cơ thể này… không giống của mình.”
Giống như đang khoác lên một thân xác xa lạ.
Cảm giác vô cùng kỳ quái.
Không phải vì giác quan bị cùn đi — ngược lại, chúng sắc bén hơn bao giờ hết, càng khiến mọi thứ trở nên xa lạ.
“Mình phải xác định xem đây là đâu.”
Baek Yu-Seol lao dọc hành lang.
Không một học viên nào xuất hiện.
Khi chạy ra ngoài, hướng về Tháp Chính Số Một, cậu nhanh chóng nhận ra hàng loạt điểm khác thường.
“Ở đây… chẳng phải nên là vườn hoa sao?”
Nơi lẽ ra là khu vườn, giờ lại có một bức tượng xa lạ.
Vị trí đài phun nước trước kia đã bị thay thế bằng một toà kiến trúc chưa từng thấy.
Và chưa hết.
“Cái quái gì thế này…?”
Chiều cao của Tháp Chính Số Một tăng hơn gấp đôi.
Trước kia, nó chỉ cao khoảng tám mươi tầng — đủ để nhìn thấy đỉnh tháp nếu hơi ngẩng đầu.
Còn bây giờ…
… cậu phải ngửa cổ đến mỏi nhừ mới miễn cưỡng thấy được đỉnh.
Trước cổng chính tháp, hai Kỵ sĩ Stella trong giáp đứng gác.
Khi Baek Yu-Seol tiến lại gần, họ lập tức đứng nghiêm, chào theo nghi thức.
“Xin chờ lệnh, thưa ngài!”
“H-hả?”
Bị chào bất ngờ, Baek Yu-Seol giật mình, khiến hai kỵ sĩ càng thêm bối rối.
“Chúng tôi làm gì sai sao, thưa ngài?”
“Không, không phải… nhưng tại sao lại chào tôi?”
Hai người nhìn nhau, rồi quay sang cậu với vẻ mặt khó hiểu, như thể cậu vừa hỏi một câu ngớ ngẩn.
“Vì ngài là Tổng Kỵ Sĩ Trưởng, thưa ngài.”
“Ai? Tôi á?”
“Vâng.”
“Thế còn đội trưởng Arein?”
Sắc mặt hai kỵ sĩ tối sầm lại.
“…Ngài ấy đã mất. Chuyện đó xảy ra từ nhiều năm trước rồi.”
“Ngài sao thế ạ? Hôm nay trông ngài khác hẳn thường ngày.”
“Đúng vậy. Bình thường ngài hầu như không nói chuyện… mà hôm nay lại nói nhiều thế này. Thành thật mà nói, bọn tôi rất thích.”
“Chúng tôi thật sự kính trọng ngài… vì tất cả những gì ngài đã làm.”
“Ngài đã cứu thế giới.”
“…Dù rằng, ngoài Stella ra, hầu hết mọi thứ đều đã bị huỷ diệt.”
“Tự dưng các ngươi nhắc chuyện đó làm gì?”
“À! Xin lỗi ngài!”
Đầu óc Baek Yu-Seol quay cuồng.
Cuối cùng…
… cậu đã chắc chắn.
“Đây… là thế giới trong game.”
Không phải giai đoạn đầu, khi cậu còn là học sinh năm nhất.
Mà là thế giới sau khi đánh bại trùm cuối — Hắc Thập Tam Nguyệt (Thirteenth Onyx Moon).
Thế giới mà cậu từng cho là hư cấu…
… giờ đã trở thành hiện thực.
“Còn Hiệu trưởng…?”
Baek Yu-Seol dè dặt hỏi.
Sắc mặt hai kỵ sĩ càng thêm nặng nề.
“…Ngài ấy cũng đã qua đời.”
“Hiệu trưởng đã hy sinh bản thân để bảo vệ Stella. Đòn tấn công khi đó đủ sức xé toạc cả một lục địa… nhưng ngài đã dùng mạng sống của mình để che chắn cho chúng tôi.”
Baek Yu-Seol hoàn toàn mất phương hướng.
Mọi thứ quá nặng nề.
Cậu không thể nào tiêu hoá nổi.
Tại sao mình lại ở đây?
Và mình phải làm gì ở đây?
Ánh mắt trống rỗng, Baek Yu-Seol chợt nhớ ra điều gì đó.
“…Flame đâu rồi?”
“Xin lỗi?”
“Các người tìm được Flame chưa? Tôi chắc chắn… mình đang đi tìm cô ấy.”
“À, ngài đang nói tới Chủ nhân Thiên Không Tháp sao. Chúng tôi đã tìm kiếm, nhưng không thấy tung tích. Ngay cả các thiên sứ cũng đang rối loạn cả lên. Ngài có muốn gặp họ không?”²
“Ừ… tôi nên gặp họ.”
Baek Yu-Seol gật đầu vô thức.
Nhưng đúng lúc đó—
Một giọng nói vang lên bên tai cậu.
— Đừng để bị phân tâm.
— Không còn thời gian đâu.
— Cậu phải quay về sớm.
— Hãy tìm manh mối để sống sót.
— Đó là hy vọng duy nhất của cậu.
Giọng nói ấy…
… chính là giọng của cậu.
Nhưng mỗi tiếng lại hơi khác nhau, như thể hàng chục Baek Yu-Seol đang đồng loạt nói.
Cảm giác rợn người chạy dọc sống lưng, khiến cậu lảo đảo lùi lại.²
“Hả? Có chuyện gì sao, thưa ngài?”
“Không… tôi sẽ gặp thiên sứ sau…”
Lắp bắp, Baek Yu-Seol vội vã chạy về khu vườn phía tây.
Nơi đó vắng lặng hoàn toàn, chỉ có vài tiếng chim thỉnh thoảng vang lên, phá tan sự tĩnh mịch.
“Không còn thời gian.”
Cậu không ngu đến mức hiểu sai lời của “Baek Yu-Seol khác”.
“Thời gian mình có thể ở lại thế giới này…”
Nhắm mắt lại, tập trung cảm nhận, cậu ước lượng được.
“…Nhiều nhất là ba mươi phút.”
Họ bảo cậu phải tìm ra manh mối để sống sót.
Trước khi tới đây, một Baek Yu-Seol khác đã nói với cậu trong đáy sâu tiềm thức — rằng sẽ để lại cho cậu một gợi ý.
“…Hoá ra là vậy.”
Cơ thể thật của Baek Yu-Seol không thể trực tiếp trải nghiệm cảm giác của Thể Thiên Khí Tự Nhiên, thứ mà cậu từng điều khiển bằng phím tắt trong game.
Nhưng nếu…
… cảm giác đó có thể được truyền lại thì sao?
“Hà…”
Baek Yu-Seol nhắm mắt, hít sâu một hơi.
Cơ thể này đã đạt tới trạng thái hoàn mỹ tuyệt đối.
Nó vượt qua chứng Rò Rỉ Ma Lực, hoàn toàn làm chủ Thể Thiên Khí Tự Nhiên, sở hữu sinh mệnh lực vô tận, và có thể tự do điều khiển lượng ma lực hấp thụ qua từng nhịp thở.
So với Baek Yu-Seol ngoài đời — người phải nhờ vào ma kiếm mới miễn cưỡng phóng được ma lực thành kiếm —
… thì đây là một cảnh giới hoàn toàn khác.
Baek Yu-Seol của thế giới này có thể bao phủ làn da bằng một lớp khiên ma lực mỏng đến mức vô hình nhưng cứng như thép, có thể rút kiếm ma lực bằng tay không, chém kim cương như chém giấy.
Một cảnh giới…
… đúng nghĩa là vô hạn khả năng.
“Mình phải ghi nhớ cảm giác này.”¹
Theo từng nhịp hít thở, cảm giác ma lực tụ lại trong cơ thể vừa quen vừa lạ.
Chứng Rò Rỉ Ma Lực vốn bắt nguồn từ việc cơ thể gần như không có ma lực, khiến nó cực kỳ dễ bị ảnh hưởng bởi ma lực tự nhiên.
Gặp ma lực tạp chất thì dễ bị tha hoá.
Gặp thần lực thì cơ thể sẽ nhanh chóng thần hoá, đánh mất hình hài vật chất.
Nhưng…
Cơ thể này thì khác.
Nó có một “sắc thái” riêng.
Bất kỳ ma lực nào tiến vào cũng bị nhuộm màu bởi sắc thái ấy.
Không phải Baek Yu-Seol bị hoà tan vào tự nhiên —
… mà là tự nhiên bị cậu nhuộm màu.
Ngay cả khi nhắm mắt, cậu vẫn cảm nhận rõ ràng mọi thứ xung quanh.²
Cánh hoa bị gió cuốn đi.
Một con bướm vỗ cánh ở xa.
Hàng kiến bò nối đuôi nhau.
Một chú chó con đang ngủ, phát ra tiếng thở đều đều.
Tất cả đều rõ ràng như thể đang ở ngay trước mắt.
“Thì ra… là như vậy.”
Màu sắc của chính mình.
Sự hiện diện của chính mình.
Chỉ khi phóng thích nó một cách mãnh liệt, mới có thể thực sự hoà làm một với tự nhiên.
Trước đây, Baek Yu-Seol đã hiểu sai Thể Thiên Khí Tự Nhiên.
Cậu từng nghĩ, giống như trong tiểu thuyết võ hiệp, đó là dung hoà cơ thể với tự nhiên để trở thành một phần của nó.
“Nhưng… hoá ra là ngược lại.”
Baek Yu-Seol mở rộng sự hiện diện của mình, tự nhiên như cử động tay chân.
Điều mà cơ thể ban đầu không bao giờ làm được —
… thì với thân xác này, lại dễ như hơi thở.
Cậu khẽ giơ tay, hướng về một cánh hoa ở xa.
Cánh hoa lập tức tách khỏi mặt đất, lơ lửng trong không trung.
“Thật không thể tin nổi…”
Ngày trước, khi còn nghĩ đây chỉ là game, cậu chưa từng nhận ra nhân vật của mình đã trở nên phi thường đến mức nào.
“Bản thân ngoài đời… liệu có thể chạm tới cảnh giới này lần nữa không?”¹
Cậu không biết.
Nhưng cậu buộc phải thử.
Vì cậu phải sống sót.
Vì cậu phải sống.
— Cậu phải sống.
— Sống… và cứu tất cả mọi người.¹
Một giọng nói thì thầm theo gió, nhẹ như hơi thở.
Baek Yu-Seol khắc sâu những câu chuyện nặng trĩu oán niệm ấy vào tim, rồi dần mở rộng phạm vi cảm nhận.
Cậu muốn tận hưởng cảm giác này.
Nhưng thời gian không cho phép.
Ba mươi phút là quá ngắn để lĩnh hội cảnh giới sâu xa như vậy.
Cậu chỉ có thể bắt chước một cách vụng về.
“Mình phải làm được.”
Làm sao để tái hiện năng lực của cơ thể này?
Dù chỉ là bề nổi…
Dù chỉ trong khoảnh khắc…
Chỉ cần duy trì được Thể Thiên Khí Tự Nhiên một giây thôi—
Đột nhiên, Baek Yu-Seol mở to mắt, thở mạnh ra.
Một cảm giác xa lạ đập mạnh từ tim cậu, khiến cậu giật mình.
“Cái… cái gì thế này?”
Như thể mọc thêm một bộ chi thể mới.
Nhưng cậu lại điều khiển nó một cách tự nhiên đến đáng sợ.
“Đây rồi… chính là nó…!”
Trong thế giới này, một nguồn năng lượng khổng lồ đang khuấy động trong tim Baek Yu-Seol.
Ở đó, một sự hiện diện vĩ đại bị trói buộc, chờ được phóng thích vào tự nhiên.
“Chỉ cần… nhớ được cảm giác này!”
Nhắm chặt mắt, Baek Yu-Seol giải phóng nguồn năng lượng bị giam cầm trong tim.
Cảm giác dần tan biến.
Thời gian đã hết.
Cậu đang bị kéo trở về thực tại!
“Chỉ thêm một chút nữa thôi…!”
Với ý chí muốn nhuộm toàn bộ thế giới này bằng sự hiện diện của mình, cậu bộc phát toàn bộ năng lượng còn lại trong tim.
“Á…!”
Thứ cuối cùng cậu nhìn thấy là bầu trời chạng vạng.
Nó đang chuyển dần sang đêm, nhuốm sắc tím nhạt…
… rồi đột ngột bị phủ kín bởi một màu trắng thuần khiết.
Baek Yu-Seol nhắm mắt lại.
— Hãy nhớ lấy.
— Đêm vĩnh hằng, nơi mặt trời không bao giờ mọc, đang tới gần.
Giọng nói của Baek Yu-Seol vang lên, mờ dần.
— Cậu.
— Chúng ta.
— Phải trở thành ánh sáng…
— Thứ xua tan màn đêm.