Chương 43: Dự Án Nhóm (2)
Sau màn biểu diễn kỹ thuật phòng ngự của Baek Yu-Seol, trong học viện lan truyền hai tin đồn lớn.
Tin đồn thứ nhất, dĩ nhiên, là về “Kỵ Sĩ Đạo” của Baek Yu-Seol.
“Ở Học viện Ma Pháp mà theo đuổi Kỵ Sĩ Đạo cái gì chứ? Chẳng phải chỉ là muốn gây chú ý sao?”
“Nhưng dù sao thì… cậu ta cũng thật sự rất khác thường.”
Tin đồn thứ hai là về thuộc tính Ánh Sáng của Edna.
“Nghe chưa? Cô ấy dùng được thuộc tính ánh sáng—thứ mà chỉ các pháp sư của Thánh Giáo quốc, hay nói cách khác là những người được thiên sứ chọn lựa, mới sử dụng được.”
“Nghe nói là bẩm sinh, không phải học được?”
“Vậy chẳng phải cô ấy là thiên sứ sao?”
“Không biết nữa. Cô ấy đâu có cánh.”
Edna sinh ra đã sở hữu những thuộc tính mà con người bình thường không thể dùng, vì vậy cô nhanh chóng trở thành tâm điểm chú ý trong học viện.
Bị chú ý như vậy, cô không thích cũng chẳng ghét.
Nhưng—
Tin đồn về Baek Yu-Seol lúc này lại khiến cô khó chịu.
‘Rốt cuộc… hắn là cái gì vậy?’
Cảm giác bồn chồn không sao xua tan được.
Nhưng cô cũng không có cách nào để xác nhận thân phận của hắn.
‘Dù sao thì… hắn chắc chắn là người biết rõ cốt truyện gốc.’
 ‘Nếu vậy… mục đích của hắn là gì?’
“Nào, tập trung lại!”
Edna ngẩng đầu lên.
Giáo sư Giả Kim Thuật Maizen Tyren vừa vỗ tay để thu hút sự chú ý.
“Giả kim thuật là một ngành khoa học phát triển từ việc kết hợp các nguyên tố nhằm tạo ra vàng. Tất nhiên, việc chế tạo vàng nhân tạo vô cùng phức tạp, nên hôm nay chúng ta không thử.”
Edna chỉ đăng ký những môn học mà các nhân vật chính thường học.
Giả kim thuật vốn là môn chỉ Eisel theo học, nên Edna không mấy hứng thú.
Tuy nhiên—
Maizen Tyren sau này sẽ trở thành Hắc Ma Nhân, vì vậy Edna bắt buộc phải theo dõi ông ta, hoặc ngăn chặn, hoặc ít nhất là can thiệp.
“Những phát minh vĩ đại nhất của giả kim thuật là Aishranium—nguyên tố nhẹ và cứng nhất thế giới, và Origin Elixir—thứ có thể chữa lành mọi vết thương.”
“Từ hôm nay, mỗi người các em sẽ phải tự tay chế tạo một loại dược thủy. Như vậy sau này, các em mới có thể tạo ra thứ như Origin Elixir, đúng không?”
Thực hành giả kim nổi tiếng là khắc nghiệt.
Chỉ cần sai 1 cm³ là thất bại.
 Sai 1 giây trong thời gian cũng hỏng.
 Nhiệt độ lệch 1 độ cũng không được.
Dù năm nhất chưa quá khó, nhưng vì các thí nghiệm quá phiền phức, giả kim thuật luôn là môn ít người thích.
“Được rồi, hôm nay chúng ta sẽ chế tạo ‘Dược Phục Hồi Mệt Mỏi Tyren’ do ta phát triển.
 Trước hết, cho một thìa mật ong tiên Airel vào trà xanh nghiền mịn…”
Cuối cùng cũng đến giờ thực hành.
Thật ra thì—
Với Edna, không khó.
Giả kim chỉ cần làm đúng hướng dẫn là được.
‘Phiền thật…’
Edna cau mày, tháo kính bảo hộ.
Nhờ khéo tay và tập trung tốt, cô nhanh chóng hoàn thành Dược Phục Hồi Mệt Mỏi Tyren đúng yêu cầu.
“Ồ, rất tốt. Làm tốt lắm.”
“Cảm ơn ạ.”
Nghe lời khen của Maizen, Edna miễn cưỡng mỉm cười.
Anna, trợ lý đi theo Maizen, tò mò ghé sát mặt vào dược thủy của Edna. Khi cô ta đang định nhìn trộm, Maizen quát lên:
“Anna! Làm vậy rất nguy hiểm! Cô còn xứng gọi mình là giả kim sư sao?!”
“X-xin lỗi!”
Các học viên khác giật mình. Một người vì mất tập trung đã làm đổ dược thủy, hơi nước bốc lên nghi ngút.
‘Người nguy hiểm là ông thì có.’
Không thể nói ra, Edna đành nuốt lời lại và nhìn quanh.
‘Mà… Baek Yu-Seol đâu rồi?’
Baek Yu-Seol là một kẻ rất lạ.
Trong lớp này, nhân vật chính duy nhất là Eisel, nên Edna vẫn luôn để mắt xem liệu hắn có tiếp cận Eisel với ý đồ không trong sáng hay không—
Nhưng không hề.
“Ừm…”
Hắn hoàn toàn đắm chìm trong giả kim, như thể quên mất Eisel tồn tại.
Thành thật mà nói—
Edna bắt đầu thấy hắn hơi biến thái.
“Hê hê.”
‘Trời ơi… đúng là điên rồi.’
Mỗi lần cho thêm một loại dược thảo rồi khuấy đều, hắn lại cười mờ ám, khiến nỗi sợ của Edna tăng theo cấp số nhân.
‘Không lẽ hắn thật sự là biến thái…?’
Edna quay đi, nhìn sang Eisel.
Eisel làm rất tốt, mọi thứ đều bình thường.
Rồi—
Một câu hỏi bất chợt hiện ra.
‘… Bình thường?’
Dược thủy Eisel tạo ra là Dược Phục Hồi Mệt Mỏi Tyren, giống hệt của Edna.
‘Không đúng… đáng lẽ không phải như vậy.’
Trong nguyên tác—
Eisel vô tình có được “Bút Ký Giả Kim Maela” ở một tiệm sách cũ.
Trong đó ghi chép công thức giả kim chi tiết, và khi làm theo, Eisel đã vô tình tạo ra một loại dược kháng mệt mỏi vượt trội, mạnh hơn hẳn dược của Maizen.
Nhưng—
Phản ứng của Maizen rất tệ.
Ghen tị với tài năng của Eisel, lại nhớ đến gia tộc đã bị hủy diệt của cô, hắn liên tục hành hạ, hạ điểm, và làm tổn thương cô suốt cả năm học.
Eisel đã chịu đựng rất nhiều.
Nếu không có các nam nhân vật chính bảo vệ, cô đã không thể sống sót.
‘Tại sao… tại sao cậu ấy lại làm dược bình thường?’
Đó là điều tốt—Eisel không còn bị bắt nạt.
Nhưng chắc chắn phải có nguyên nhân cho biến số này.
Đột nhiên—
Khi một ý nghĩ lóe lên, Edna nhìn sang bàn thí nghiệm của Baek Yu-Seol—
Và sững sờ.
‘Cái… gì vậy?’
Loại dược kháng mệt mỏi cao cấp—thứ mà theo nguyên tác Eisel phải là người tạo ra—
đang nằm trên bàn của hắn.
… Và rồi—
Cảnh tượng y hệt trong tiểu thuyết bắt đầu diễn ra.
“Baek Yu-Seol! Xem ra vào được lớp S rồi nên trở nên ngạo mạn hả?
 Ai cho phép cậu tự ý thay đổi nguyên liệu?!”
“Hả? Làm vậy tốt hơn mà.”
“Kết quả tốt thì liên quan gì?!
 Nếu dùng sai nguyên liệu mà xảy ra sự cố, nếu nổ tung rồi học viên khác bị liên lụy thì sao?!”
“Ở đây không có chất nổ.
 Giáo sư biết cách làm chất nổ từ lá trà xanh à? Ghê thật đấy.”
“Ngươi dám ăn nói hỗn xược như vậy?! Thật là vô lễ! Baek Yu-Seol! Đó là lý do vì sao dân đen các ngươi, tsk—”
Edna nhớ rất rõ—
Trong nguyên tác, câu cuối cùng là:
 “Đó là lý do gia tộc ngươi bị diệt.”
Trong tiểu thuyết, ngay khoảnh khắc nghe thấy lời đó, tim Eisel đập loạn—
Ký ức đau thương bị kích thích, để lại vết thương tâm lý kéo dài.
Nhưng—
Tất cả đã biến mất khỏi lịch sử.
‘Không thể nào…’
‘Chẳng lẽ Baek Yu-Seol đã biết trước…
 và cố tình tự mình hứng chịu để bảo vệ chấn thương tâm lý của Eisel?’
‘Vớ vẩn.’
‘Cuộc sống học viện tương lai của hắn sẽ cực kỳ khó khăn.’
Maizen Tyren có rất nhiều quan hệ trong Stella, chuyện này chắc chắn sẽ ảnh hưởng sang các môn khác.
Hắn biết rõ, nhưng vẫn chấp nhận.
‘… Rốt cuộc hắn là thứ gì vậy?’
Edna cúi đầu, biểu cảm phức tạp.
Bỗng nhiên, cô nhớ lại Huấn Luyện Dungeon, nhớ đến khoảnh khắc mình hỏi hắn là ai—
và hắn đã đùa rằng:
“Tôi muốn giúp cô.”
Nếu điều đó là thật—
Edna đứng lặng, không thốt nên lời.
Trong khi đó—
‘À… quên mất.’
Baek Yu-Seol thở dài trong lòng.
“Sao hả?! Trả lời tôi!”
“Ồ, tôi đang làm đây.”
“Cách nói chuyện đó là sao?! Tôi sẽ gọi phụ huynh của cậu ngay lập tức!”
“Tôi không có phụ huynh.”
Giả kim vui quá—
Baek Yu-Seol mải mê đến mức quên sạch tình tiết rắc rối.
Vừa tự nhận mình ngốc, hắn vừa để lời lải nhải trôi qua tai, tiếp tục đọc ghi chú viết tay trên bàn.
‘Hay mai mình làm thử dược Coca-Cola với dược Kimchi ăn trưa nhỉ?’
Thật ra—
Dù Maizen nói gì, cũng chẳng liên quan đến Baek Yu-Seol.