Chương 434: Tân Sinh (7)
Thành phố Ma Pháp – Arcanium.
Đây là một đô thị nổi khổng lồ, nơi tọa lạc năm học viện ma pháp danh giá, đồng thời sở hữu vô số tiện nghi hiện đại và các công trình xa hoa bậc nhất.
Tiểu thư Mirinae.
Tên đầy đủ của nàng là Dallain Rihina Stahrz.
Một cái tên được dệt nên từ gia tộc Công tước Stahrz, nổi danh về tâm lý học và chiêm tinh, cùng Rihina, vị anh hùng chiến tranh lừng lẫy.
Chỉ riêng cái tên đầy đủ ấy thôi cũng đủ nói lên xuất thân giàu sang và quyền thế của nàng.
Khách sạn Freya – Tầng 78
Phòng penthouse VIP này chỉ dành cho tầng lớp thượng lưu nhất, đến mức mỗi năm cũng chỉ có số ít người đặt chân vào được.
Dallain lặng lẽ đứng bên cửa sổ, nhìn ra bầu trời đêm ngập ánh trăng.
Phần lớn thí sinh chờ thi đầu vào Stella đều ở các khách sạn gần học viện.
Nhưng Dallain lại chủ động giữ khoảng cách, chọn nơi phồn hoa nhất trung tâm Arcanium.
Không phải vì hưởng thụ.
Dallain chưa từng tiêu tiền cho bản thân chỉ vì khoái lạc.
“W-Wow! Đây là phòng VII sao…?”
Giọng Anella vang lên đầy kinh ngạc.
Đôi mắt trong trẻo, ngây thơ của nàng lấp lánh khi nhìn quanh căn phòng tráng lệ.
Với Anella, căn phòng xa hoa này là thứ chưa từng tồn tại trong tưởng tượng.
Nhưng so với việc chiếm được sự tin tưởng và ngưỡng mộ của Anella, số tiền ấy chẳng đáng là bao.
“E-Em… em có được ngồi lên giường không? Hay là chỉ chạm vào thôi cũng phải trả thêm tiền…?”
Anella chỉ vào chiếc giường cỡ lớn, ngón tay hơi run.
Dallain mỉm cười dịu dàng.
“Dĩ nhiên là được. Em muốn ngủ lại đây tối nay cũng được.”
“T-Thật sao?! Em được à?!”
“Ừ. Nếu em muốn. Dù sao thì… chúng ta là bạn mà.”
“Wow…”
Gương mặt Anella bừng sáng.
Từ nhỏ sống như một thường dân — hoặc thậm chí tệ hơn — Anella luôn ngưỡng mộ cuộc sống xa hoa của quý tộc.
Nhưng—
“À… xin lỗi. Thật ra em nghĩ tối nay phải về Stella.”
“… Vì sao?”
“Yu-Seol dặn em không được ngủ ngoài. Anh ấy bảo tối nào cũng phải về ký túc để anh ấy điểm danh.”
Dallain trầm mặc.
Anella thậm chí không cần nói thêm.
Nếu Baek Yu-Seol ra lệnh, cô gái này sẽ nhảy vào dung nham không chút do dự.
Với tư cách chuyên gia tâm lý học ma pháp, Tiểu thư Mirinae dễ dàng nhìn thấu cảm xúc và phản ứng của Anella.
“Vậy thì… cũng không còn cách nào. Nhưng ít nhất em ở lại ăn tráng miệng nhé?”
“Dạ, được ạ!”
Dallain mỉm cười, bấm chuông.
Chỉ chốc lát sau, một nữ phục vụ đẩy vào xe bánh ngọt chất đầy bánh kem, kẹo, bánh quy, marshmallow — một núi đồ ngọt đúng nghĩa.
“W-Wow… nhiều quá!”
“Từng này chẳng là gì. Dù sao thì… chúng ta là bạn.”
“T-Thật sự cảm ơn chị!”
Anella hào hứng cầm bánh quy lên.
Dallain cũng lấy cùng loại, rồi nói:
“Bánh này nướng sơ lên sẽ ngon hơn.”
“Thật ạ?”
“Chị làm mẫu cho xem.”
Dallain khẽ niệm chú, chỉ trong chớp mắt, một ngọn lửa nhỏ nhảy múa trên đầu ngón tay nàng.
Ở độ tuổi này, gần như không ai có thể điều khiển hỏa ma pháp nhanh và chính xác như vậy.
Đó là minh chứng cho vô số giờ khổ luyện.
“Thấy chưa? Chỉ cần đưa gần lửa thế này thôi. Em thử không?”
“Có ạ!”
Vừa dứt lời—
Phụt!
Một ngọn lửa bùng lên từ ngón trỏ của Anella.
“Á! Mạnh quá rồi.”
Nàng vội điều chỉnh, khéo léo thu nhỏ ngọn lửa cho bằng với Dallain, rồi bắt đầu nướng bánh.
“Như thế này đúng không?”
Anella cười rạng rỡ, như đứa trẻ khoe kỹ năng mới học được.
Trong khoảnh khắc rất ngắn—
biểu cảm của Dallain khẽ dao động.
“Đúng rồi. Em làm rất tốt.”
“Ngon quá!”
Nhìn Anella vô tư ăn bánh, ánh mắt Dallain dần tối lại.
‘Khoảng cách về thiên phú…’
Mới chưa đầy sáu tháng kể từ lần đầu Dallain gặp Anella.
Khi ấy, tại một buổi yến hội lớn, nàng không thể không chú ý tới cô bé luôn theo sát Jeliel của Thương hội Starcloud.
Cách nói chuyện ngây thơ, hành động đáng yêu —
nhưng lại hỗ trợ Jeliel bằng trí tuệ và kiến thức vượt xa tuổi tác.
Ngay cả Jeliel đôi lúc còn lộ ra thiếu sót, nhưng Anella lại bù đắp dễ dàng… càng khiến ấn tượng thêm sâu.
Lúc đó, Anella chỉ vừa mới học ma pháp.
Một tay mơ hoàn toàn.
Khi Jeliel nói muốn đưa nàng vào Stella, Dallain đã nghĩ đó là chuyện đùa.
Bởi vì Dallain đã dành cả đời để học tập và rèn luyện khắc nghiệt, từ lúc mới biết đọc, mới khó khăn đạt tới trình độ hiện tại.
Nhưng chỉ sau một tháng—
Dallain bắt đầu nhận ra điều không tưởng.
Khi người mới còn loay hoay cảm nhận dòng mana, Anella đã niệm chú.
Chỉ một tháng — đã dùng được ma pháp.
‘… Ta nghĩ nàng là thiên tài.’
Từ đó, Dallain không thể rời mắt khỏi Anella.
Tốc độ trưởng thành của nàng đáng sợ đến mức vượt qua cả “thiên tài” cùng lứa.
Bị thôi thúc bởi bản năng, Dallain bắt đầu điều tra sâu hơn.
Nàng ám ảnh.
Muốn biết bằng mọi giá:
vì sao Anella lại nắm giữ sức mạnh như vậy.
Và rồi—
nàng tìm ra manh mối quyết định.
Anella có mối liên hệ mật thiết với Baek Yu-Seol.
Baek Yu-Seol.
Chỉ riêng cái tên ấy đã khiến lòng người bất an.
Nhân vật được nhắc đến nhiều nhất trong năm qua —
nổi tiếng, nhưng bao phủ bởi bí ẩn.
Trong một số vòng tròn nhất định, sự thật đã được biết đến.
Baek Yu-Seol mang trong mình một bí mật đặc biệt.
Hắn làm được điều người khác cho là bất khả thi.
Phá vỡ giới hạn không ai chạm tới.
Uốn cong hiện thực theo cách không thể giải thích.
Nhưng khi Tiểu thư Mirinae điều tra quá khứ của hắn—
không có gì cả.
Sinh hoạt hằng ngày hoàn toàn bình thường, giống hệt một thiếu niên bình thường.
Vì thế—
Nàng chuyển hướng sang Anella.
Dù sự bảo vệ của Jeliel rất chặt chẽ, nhưng sự ngây thơ về xã hội của Anella khiến nàng dễ tiếp cận.
Và cuối cùng—
Tiểu thư Mirinae đã phát hiện bí mật của Anella.
Một thể chất đặc biệt, độc nhất vô nhị trong thế giới này.
‘… Ta có thể trở thành như ngươi.’
Ánh mắt sắc lạnh, tính toán, Dallain nhìn Anella —
vẫn đang vô tư ăn bánh, hoàn toàn không hay biết.
Thiên phú như vậy không nên nằm trong tay một cô gái vô lo, thậm chí không hiểu giá trị của bản thân.
Không.
Nó phải thuộc về người sẵn sàng bảo vệ quê hương,
trở thành “Thánh nữ” đứng nơi tiền tuyến chiến tranh.
‘Chỉ cần thêm một chút nữa.’
Dẫn dụ Anella, kéo cả Baek Yu-Seol vào cuộc — dễ hơn nàng nghĩ.
Dù Anella có đề phòng và suy nghĩ nhanh hơn dự kiến, Dallain không vội.
“Ồ! Cái bánh này trông cũng ngon quá.”
Tiểu thư Mirinae mỉm cười, đưa cho Anella một miếng bánh kem.
‘Anella… mau cho ta thấy bí mật của ngươi đi.’
Chỉ còn một bước nữa thôi.
Còn 4 ngày trước kỳ thi đầu vào
Baek Yu-Seol tranh thủ cuối tuần rời Arcanium.
Kể từ sau vụ tập kích khi di chuyển, hắn gần như chỉ luyện tập, chưa từng ra khỏi Stella.
Không có lý do khẩn cấp.
Hắn chỉ cần một loại linh thảo mùa đông hiếm, chỉ mọc trong điều kiện đặc biệt.
“Hẳn là quanh đây…”
5 giờ phi thuyền.
17 giờ tàu hỏa.
4 lần chuyển qua cổng không gian.
Sau hành trình dài lê thê, Baek Yu-Seol cuối cùng cũng đặt chân tới dãy núi Kiliman.
Địa hình hiểm trở, khí hậu khắc nghiệt — đa số người leo núi đều phải trang bị đầy đủ.
Nhưng điều đó không còn áp dụng với hắn.
Thể chất siêu nhân giúp hắn không sợ rét chết hay kiệt sức.
Việc leo núi chỉ mặc đồng phục Stella, cầm một con dao găm, đã nói lên tất cả.
Grrrr!!!
Một con gấu da đỏ, trông giống gấu ngựa, gầm lên lao tới.
Chớp mắt—
Baek Yu-Seol Flash ra sau nó, một nhát dao gọn gàng kết liễu.
Dã thú kiểu này không còn là đối thủ.
Sau nhiều giờ băng qua núi đá—
Hắn tới đỉnh.
[Phát hiện Dungeon “Khúc Ca Gió Nghiệt”.]
“Hừm. Đúng như mình nghĩ.”
Theo ghi chép trong Sentient Spec, dungeon này chỉ mở một hai lần mỗi năm.
Và là bẫy.
Kẻ bước vào sẽ phí cả ngày, còn bảo vật thật thì nằm bên ngoài.
“Nó ở đây… à, thấy rồi.”
Baek Yu-Seol gạt cỏ, lộ ra linh thảo xanh lam phát sáng.
Loại thảo dược này có thể loại bỏ hàn khí, phục hồi sinh lực.
Hắn hoàn toàn có thể dùng cho mình.
Nhưng đây là quà cho Eisel.
Gần đây, Eisel gặp khó khăn khi thích nghi với ma pháp mới từ phụ thân.
Thấy nàng nằm liệt giường khiến hắn không yên tâm.
“Xong rồi… Hả?!”
Ngay khi cất thảo dược vào không gian phụ—
gió dữ dội gào thét.
“… Gì đây?”
Baek Yu-Seol lập tức nhận ra—
gió này do ma pháp tạo ra.
Rồi một giọng nói trầm vang lên—
— Lữ khách… ngươi có… nghe thấy giọng ta không…?
Khuôn mặt Baek Yu-Seol méo xệch.
“Cái kiểu chào hỏi này còn ai dùng nữa chứ? Cũ rích thật…”
— Lữ khách… lời ngươi nói… khá là vô lễ cho lần gặp đầu tiên.
“Gặp đầu tiên mà còn không cho thấy mặt?”
Baek Yu-Seol chỉnh lại dây balo, phủi bụi giày.
“Tôi đi đây. Đừng làm phiền.”
— K-Khoan! Lữ khách, xin chờ…!
Vù—!!!
Gió lại gào, nhưng chỉ lay nhẹ tóc hắn.
Rồi—
Nàng xuất hiện.
Một thiếu nữ tóc trắng sữa, mắt vàng kim, khoác váy trắng trang nhã.
Không ai khác—
Nữ Vương Phù Thủy Scarlet.
“Chào! Lâu rồi không gặp nhỉ?”
Baek Yu-Seol giật mình, rút Terriphon Sword, lùi lại theo bản năng.
“Gì vậy? Chỉ đùa chút thôi mà căng thế?”
Nhớ lại nàng từng giúp mình, hắn hạ kiếm.
Dù sao… nếu Scarlet thật sự ra tay, hắn không có cửa.
“Ngươi muốn gì?”
“Hả? Em nói chuyện với giáo sư như vậy sao?”
“Nếu không muốn nói thì đi đi.”
“H-Hey! Thô lỗ vừa thôi! Ta là cựu giáo sư Stella, lại còn là Nữ Vương Phù Thủy đó! Ta còn từng giúp em—”
“À.”
Nhắc tới chuyện cũ—
Baek Yu-Seol lập tức quay người, cúi 90 độ.
“Chân thành cảm ơn vì cây trượng khi đó.”
“H-Hả…?”
Scarlet ngơ ngác.
“Nhờ ngươi, ta mới giúp Hoàng Hôn Thổ Nguyệt (Dusk Soil Moon) trở lại bình thường, cứu được vô số sinh mạng.”
“À… ừ… là do ta mà…”
“Vậy ta đi đây.”
“Ơ— khoan đã?!”
Chưa kịp nói thêm—
Baek Yu-Seol Flash biến mất.
Scarlet hoảng hốt đuổi theo.
“Đ-Đợi đã! Khó tìm em lắm đó!”
Không rõ hắn có nghe hay không, nhưng Baek Yu-Seol chạy càng nhanh hơn.
‘Sao hắn nhanh thế này?!’
Bực bội xen lẫn thán phục, Scarlet nhìn theo.
Hắn đã mạnh hơn rất nhiều so với lần gặp trước.
Dù tự hào…
nhưng đuổi theo hắn mệt thật sự.
“Chờ taaaa với!!”