Chương 455: Dãy Băng Sơn Bắc Cực (2)
Những ngày học dài dằng dặc cuối cùng cũng trôi qua, cuối tuần đã tới — thế nhưng các học viên của Học viện Stella vẫn bận rộn như thường lệ.
Một học viên nào đó chỉ cần buột miệng đề nghị “ra ngoài ngắm hoa anh đào” thôi, e rằng ngay từ đầu đã chẳng có cửa bước chân vào Stella.
Vì sao ư?
Bởi kỳ thi chỉ còn một tháng nữa là tới.
Dù ở Stella, thi cử lúc nào cũng treo lơ lửng trên đầu, nhưng bầu không khí đầu học kỳ vẫn có sự khác biệt rõ rệt.
Những học viên không hài lòng với lớp học hiện tại thì cắm đầu học hành để thăng cấp, còn những người đã ở lớp cao thì dốc sức giữ vững thứ hạng.
Cộng thêm niềm kiêu hãnh khi theo học học viện danh giá nhất, tất cả đã tạo nên một bầu không khí vi diệu, nơi ai nấy đều tự nhiên mà toàn tâm toàn ý cho việc học.
Năm nhất, Flame chính là một trong những người đứng đầu, đặt nền móng cho nhịp học khắc nghiệt ấy.
Dù xuất thân thường dân, nàng vẫn đạt thành tích đứng đầu, hiên ngang tiến vào Lớp S ngay từ đầu.
Khi nàng vùi mình học tập suốt ngày dài, các học viên thường dân khác đều bị kích thích mạnh mẽ, ra sức bắt chước lịch trình của nàng, chạy như con thoi giữa thư viện và phòng tự học.
Nhưng bây giờ thì…
Khác rồi.
Đã từng có thời, chỉ cần bỏ lỡ một ngày học thôi cũng khiến nàng khó chịu như nổi mề đay.
Gọi đó là “đã từng” nghe như chuyện xa xưa, nhưng thực tế… mới chỉ là một tháng trước.
Còn hiện tại, nàng hoàn toàn không thể tập trung học hành.
Không phải nàng không lo lắng.
Dù đã sở hữu lượng tri thức đủ để lấy nhiều bằng tiến sĩ, Flame hiểu rất rõ rằng, muốn đứng ngang hàng với Baek Yu-Seol, nàng vẫn cần nỗ lực hơn nữa.
Vậy mà, nguyên nhân khiến nàng không thể tập trung — thậm chí ép bản thân ra ngoài ngay cả cuối tuần khi mọi người đều đang học — lại vô cùng đơn giản.
‘Ta phải tìm lại Thần Khí bị thất lạc của Ngân Thu Nguyệt…’
Trời vừa tờ mờ sáng.
Khoảnh khắc ánh sáng đầu tiên bắt đầu xé tan màn đêm, bầu trời vẫn còn xám xịt mờ mịt.
Với đôi mắt mệt mỏi, Flame lặng lẽ bước ra khỏi cổng chính của Stella.
Giờ này rất ít người qua lại, nhưng nàng vẫn thấy lác đác vài bóng dáng.
Hai ba cỗ xe ngựa tư nhân lăn bánh trên phố, Flame chậm rãi tiến về trạm xe chuyên dụng của Stella.
“…?”
“Ồ! Cậu tới rồi!”
Và ở đó, nàng gặp một người không ngờ tới.
Một cô gái đang ôm khay đồ ăn chất cao ngất.
Bánh gạo và bánh bao phô mai thịt trong tay trái, mì ly, ba loại nước chấm cùng tôm chiên trong tay phải.
Tên cô ấy là Eisel.
Cô gái tóc xanh buộc đuôi ngựa gọn gàng đang tận hưởng một bữa ăn sáng sớm… hay đúng hơn là bữa ăn lúc rạng đông.
Đồ ăn vương vãi đầy hai tay.
“Cậu… đang làm gì vậy?”
“Hả? Ehehe, chắc dạo này mình ăn hơi nhiều?”
“Không. Cậu lúc nào chẳng ăn nhiều… Không phải đang giảm cân à?”
“Giảm cân hả? Ừm… cân nặng có tăng chút, nhưng mình không thấy béo lên.”
Flame vô thức liếc xuống ngực và hông của Eisel.
Không hiểu vì sao, dường như toàn bộ phần “tăng cân” ấy đều dồn vào những chỗ vô cùng… chọn lọc.
Chứng kiến tình trạng của Eisel, Flame bỗng thấy khó chịu một cách vô lý.
“Muốn ăn thử không?”
“… Ta có nên ăn không?”
Dĩ nhiên, mặc kệ sự bực bội, nàng vẫn không cưỡng nổi đồ ăn vặt.
Vốn dĩ Flame cũng chưa bao giờ là kiểu người quá khắt khe với chế độ ăn.
Trong ba cô gái Lớp S năm hai, có lẽ chỉ Hong Bi-Yeon là thực sự để tâm tới vóc dáng và ngoại hình.
“Nhưng làm sao cậu biết ta sẽ ở đây?”
Flame vừa hỏi, vừa dùng tăm xiên một chiếc bánh bao, chấm sốt rồi đưa lên miệng.
Nghe vậy, Eisel khẽ giật mình trước khi đáp.
“Chẳng phải cậu nên hỏi là mình đi đâu vào giờ này sao?”
“Đi đâu thì cũng chẳng quan trọng. Rõ ràng là cậu theo dõi ta.”
“Ehehe.”
“Ehehe cái gì? Đừng giả ngây nữa, trả lời đi.”
“Ừm…”
Giả vờ suy nghĩ một lúc, Eisel đưa ra câu trả lời mơ hồ nhưng nghe lại khá hợp lý.
“Trực giác?”
“…?”
“Hoặc là… giác quan thứ sáu?”
“Cũng như nhau thôi.”
“Là khả năng nắm bắt chân tướng sự việc một cách trực giác, không cần phân tích logic.”
“… Cậu vừa đọc định nghĩa trong từ điển đúng không?”
“Dù sao thì! Trong số mọi người, chỉ có mình là nhận ra cậu đang lo lắng chuyện gì đó thôi, Flame.”
“Ugh…”
Thật sự có hơi rợn người.
Đây chính là thứ gọi là “hào quang nhân vật chính” trong tiểu thuyết sao?
Nếu không thì làm sao Eisel lại đoán được nàng sẽ ra ngoài vào giờ này?
À… thực ra cũng không phải hoàn toàn không đoán được.
Flame đã bắt đầu bắt chước lịch trình của Baek Yu-Seol từ khi hắn thường xuyên biến mất ngay sau giờ học các ngày trong tuần, rồi ra ngoài từ sớm vào cuối tuần.
Và vì Eisel luôn để ý nàng, việc phát hiện điều này cũng chẳng khó.
Dù không biết chính xác thời điểm, Eisel chỉ cần dậy sớm hơn tất cả mọi người rồi chờ.
Với số phương tiện hoạt động vào sáng sớm rất hạn chế, lại không có phi thuyền vận hành lúc đó, trạm xe đi ga tàu là điểm đến hợp lý duy nhất.
Nếu Flame không xuất hiện trước khi phi thuyền bắt đầu hoạt động, Eisel vẫn có thể chuyển sang bến phi thuyền sau mà không bị muộn.
Một kế hoạch bất ngờ kỹ lưỡng — thật không giống phong cách thường ngày của cô ấy.
Cùng lúc đó, Flame phát hiện ra một điều mới.
Bánh bao chấm sốt tokbokki… ngon thật sự.
“Cậu… ai là người nghĩ ra kiểu ăn này vậy? Ta không ngờ lại ngon đến thế…”
“Mình cứ thấy gì là chấm sốt thôi. Trước đây còn từng chấm cả dồi huyết vào tương ớt nữa.”
À. Cái đó thì hơi quá.
Sau khi kết thúc bữa “ăn sáng” đầy đồ vặt, Eisel cẩn thận gom rác, phân loại đồ tái chế rồi bỏ vào thùng gần đó.
Không ngờ lại gọn gàng đến vậy.
Nếu là Flame, có lẽ nàng đã tiện tay nhét hết vào một thùng cho xong.
Ăn xong, giữa hai người rơi vào một khoảng lặng ngắn.
Rồi Eisel lục túi, đưa cho Flame vài viên thuốc.
“Đây là gì?”
“Cậu trông mệt lắm.”
Nói xong, Eisel rút một chiếc gương nhỏ đưa cho nàng.
Trong gương, Flame thấy rõ quầng thâm dưới mắt mình đã đậm lên rất nhiều.
Vì hầu như không trang điểm, nên chẳng có cách nào che giấu.
“Ừm… đúng là vậy.”
Chạm tay vào bọng mắt, Flame thò tay vào túi, lấy ra một khối lập phương hình bát diện nhỏ.
Đó là Mảnh Vỡ Chòm Sao.
Trước kia, Arein, Thống lĩnh Kỵ sĩ, đã đưa cho nàng vật này để truy cập Tinh Không Lưu Trữ.
Khi ấy, người ta báo rằng việc sử dụng nó đã tiêu hao toàn bộ năng lượng, khiến nó hoàn toàn bất hoạt.
Thế nhưng Flame vẫn giữ mảnh vỡ đã tối màu ấy, tin rằng đây là một vật phẩm then chốt.
Tinh Không Lưu Trữ được cho là nơi cất giữ không chỉ lịch sử của thế giới này, mà còn cả những sự kiện chưa từng tồn tại, hoặc từng tồn tại rồi biến mất.
Nói cách khác, mảnh vỡ có thể mở cánh cửa dẫn tới dòng thời gian của mọi thế giới này, bản thân nó đã là thứ đi ngược lại quy luật tồn tại.
Dù không còn năng lượng để cho nàng nhìn thấy các dòng thời gian, Flame vẫn tin rằng nó có thể giúp nàng thực hiện một hành động tương tự.
“Hm… mà xe ngựa vẫn chưa tới. Hôm nay có chuyện gì sao?”
“Không biết.”
Nghĩ lại thì cũng kỳ thật.
Thông thường, xe ngựa tư nhân đã xếp hàng từ sáng sớm để đón khách.
Giống như… taxi vậy.
Khi còn nhỏ, Flame luôn sợ đi taxi một mình, nhất định phải có bạn đi cùng.
Nếu không có ai đi chung, nàng thà đi bộ còn hơn.
Nàng không nhớ vì sao mình lại như thế.
Chỉ biết rằng… taxi khiến nàng sợ.
Ở một mình với người lạ làm nàng bất an.
Chống cằm lên tay, nàng ngồi bệt xuống đất, lơ đãng nhìn về phía cổng chính của Stella.
Đột nhiên—
Zzt!
Một cảm giác sắc bén lóe lên trong đầu nàng, như chuông báo động vang lên.
Không hề xa lạ.
Ngược lại, nó quen thuộc đến kỳ lạ.
Chính là cảm giác mỗi khi thiên sứ truyền giọng nói tới nàng.
“… Hả?”
Nhưng chờ mãi, vẫn không có giọng nói nào vang lên.
Đang bối rối, Flame ngẩng đầu lên — đúng lúc cổng chính của Stella mở ra, một cỗ xe tự động xa hoa trang trí đỏ rực lăn bánh ra ngoài.
“Hả? Flame, nhìn kìa…”
“Ừ… Hôm nay rốt cuộc là sao vậy?”
Lạch cạch!
Nếu chỉ là xe ngựa bình thường, nàng đã chẳng để tâm.
Nhưng gia huy Adolevit khắc trên đó thì không thể bỏ qua.
Bởi ở Stella, chỉ có một học viên dùng huy hiệu Adolevit.
Bánh xe lăn trên đá cuội, cỗ xe vụt qua Flame và Eisel mà không dừng lại.
… Rồi ngay sau đó, lại lùi về trạm.
Cửa sổ hạ xuống, để lộ Hong Bi-Yeon — trông có vẻ còn tiều tụy hơn bình thường.
“Gì thế này? Công chúa lại ra ngoài sớm vậy sao?”
“… Cậu trông cũng chẳng khá hơn là bao.”
“Cảm ơn lời chúc buổi sáng.”
Flame xoắn một lọn tóc quanh ngón tay, nhận ra tình trạng của Hong Bi-Yeon cũng chẳng hơn gì mình. Dù nàng chẳng có tư cách phán xét.
Quét mắt nhìn quanh, Hong Bi-Yeon đột nhiên lên tiếng.
“Lên xe.”
Không chút do dự, Flame đứng dậy, bước tới, mở cửa xe và ngồi vào trong.
“… Không chần chừ dù chỉ một giây à?”
“Hả? Bạn mời đi nhờ xe thì… cứ lên thôi.”
“B-Bạn…?”
“Chờ mình với—! Mình còn nhiều đồ lắm—!”
Eisel vội vàng chạy theo, loạng choạng vì hành lý cồng kềnh.
Dù rõ ràng là túi mở rộng không gian, kích thước của nó vẫn cho thấy bên trong nhét đủ thứ đồ khó tin.
“Trời ơi, cậu mang từng này đồ làm gì vậy?”
Flame càu nhàu, phụ Eisel xếp đồ.
Eisel thì nghiêm túc đáp:
“Không biết lúc nào, ở đâu sẽ xảy ra chuyện. Một thiếu nữ luôn phải sẵn sàng ứng phó với mọi tình huống!”
“Thế sao lại mang cả đồ khui rượu theo làm gì?”
“Á! Đừng có động vào cái đó!”
Giật lại túi từ tay Flame đang tò mò lục lọi, Eisel đặt nó ngay ngắn vào góc xe.
Hong Bi-Yeon im lặng quan sát màn ồn ào đó, rồi cuối cùng cũng lên tiếng.
“Rồi sao?”
“Wow! Cậu tiết kiệm chữ đến mức này luôn à? Không nói được kiểu ‘Vậy ta đưa tiểu thư Flame đi đâu đây sao?’ à?”
“Xuống xe.”
“Bọn ta đi Ga Osbolt.”
Hong Bi-Yeon chống cằm, khẽ nhếch môi cười.
“Lần này lại định gây rắc rối gì nữa?”
Ga Osbolt nằm ở khu vực tây bắc đại lục — nơi học viên rất hiếm lui tới, nên cũng không đông đúc.
“Cứ coi như… chuyện quan trọng.”
“… Giống lần trước?”
“Có thể… còn quan trọng hơn lần trước.”
Nghe vậy, Hong Bi-Yeon quay mặt ra cửa sổ, vẫn chống cằm.
Trước khi câu chuyện rơi vào im lặng, Eisel — kẻ ghét không khí gượng gạo — vội chen vào.
“Nghĩ lại thì, cậu có vẻ cũng có việc riêng. Đưa bọn mình đi nhờ thật sự ổn sao?”
“Không ổn. Ta cần đến Ga Rockbells.”
Rockbells nằm ở hướng hoàn toàn ngược với Osbolt.
Vì Hong Bi-Yeon là người chủ động đề nghị, Flame không thể nói là nàng vô tâm, nhưng vẫn thấy áy náy.
“Ta tưởng cậu đi hoàng cung.”
“… Không phải.”
Hong Bi-Yeon mím môi.
Không đời nào nàng thừa nhận rằng mình đang đến đền thờ để kiểm tra tình trạng.
Không phải bệnh viện. Mà là đền thờ.
Với một người luôn khinh thường mê tín và tín ngưỡng như nàng, việc nghĩ đến chuyện này đã là đòn giáng vào lòng tự tôn.
‘Họ nói… cách duy nhất để hạ sốt là nhận chúc phúc…’
Cơ thể nàng vẫn nóng rực.
Thuốc men thông thường không có tác dụng, chúc phúc thần thánh có lẽ là biện pháp cuối cùng.
Không rõ Flame có nhận ra hay không, nàng đột nhiên cúi người, chọc nhẹ vào trán Hong Bi-Yeon.
“Ugh… Cậu làm cái quái gì vậy?”
Khác hẳn thường ngày, Hong Bi-Yeon thậm chí không nổi giận được tử tế, cũng chẳng đủ sức phản kháng.
Quả nhiên, tình trạng của nàng rất nghiêm trọng.
Khi Flame nhẹ nhàng vén cổ áo Hong Bi-Yeon, nàng thấy từng giọt mồ hôi lạnh rịn ra trên da.
“… Giỏi thật đấy, giả vờ như mình hoàn toàn ổn. Cố chịu thêm chút nữa đi.”
Thở dài, Flame rút trượng, nhắm mắt, bắt đầu niệm chú.
Ngay lập tức, một pháp trận nhỏ lóe lên… rồi bùng nổ, hóa thành đôi cánh ánh sáng.
“Cậu lúc nào cũng phải làm phép ồn ào như vậy sao…?”
Có lẽ Flame là người duy nhất trên đời có thể khiến ma pháp trị liệu trông hoành tráng đến thế.
Đôi cánh phát sáng lơ lửng trên đầu Hong Bi-Yeon, xoay tròn nhẹ nhàng rồi phủ xuống người nàng.
Gần như ngay lập tức, sắc mặt tái nhợt của nàng hồng hào trở lại, tình trạng cải thiện rõ rệt.
“Cậu… bị nguyền rủa hay gì à—? À, thôi. Bỏ đi.”
Flame buột miệng hỏi, rồi chợt nhớ ra rằng Hong Bi-Yeon thật sự bị nguyền rủa.
Nàng lập tức im bặt.
Nhận ra điều đó, Hong Bi-Yeon mỉm cười hiểu ý.
“Cậu dễ đoán thật đấy. Biết rồi, mà giả vờ không biết thì tệ lắm.”
“… Dù sao thì, đừng lo. Lý do ta bệnh là vì đang trong quá trình tịnh hóa lời nguyền.”
“… Cái gì? Tịnh hóa lời nguyền?”
Điều này không hề có trong nguyên tác.
Trong tiểu thuyết, Hong Bi-Yeon luôn được miêu tả là người sống nhờ vào từng ngày.
Hừm.
“Ta hiểu rồi…”
Nhưng nghĩ kỹ lại…
Baek Yu-Seol sao có thể bỏ mặc nàng chờ chết được?
Ý nghĩ đó khiến Flame bất giác thấy yên tâm, khóe môi cong lên một nụ cười khẽ.
‘Dù vậy… ta cũng không thể chỉ đứng nhìn.’
Giờ thì đến lượt nàng giúp hắn rồi.
Mang quyết tâm ấy trong tim, Flame chuẩn bị tinh thần cho những gì đang chờ phía trước.