Chương 46: Dự Án Nhóm (5)
“Ha…”
Phòng huấn luyện Class S – Phòng SDL.
Edna vung pháp trượng để luyện tập. Sau khi kết thúc buổi tập, cô bước vào khu nghỉ ngơi và thở dài thật sâu. Cô không thể tập trung được.
“Có chuyện gì sao?”
Haewon-ryang bước vào phòng với vẻ mặt mệt mỏi, lau mồ hôi rồi ngồi xuống bên cạnh cô. Theo những gì Edna nghe được, gần đây anh ta đang trải qua những buổi huấn luyện khắc nghiệt đến mức người thường khó mà tưởng tượng nổi.
“Không có gì cả.”
“… Vậy à? Nếu có chuyện gì bận tâm, cứ nói với tôi.”
“Cậu nói chuyện như ông già ấy. Có phải vì tôi sinh sau cậu ba tháng không?”
Haewon-ryang bật cười trước giọng điệu của Edna. Anh khá thích cách nói chuyện thẳng thắn của cô.
“Phù… mệt chết đi được. Mà rốt cuộc là sao vậy?”
Haewon-ryang nhìn quanh một lúc, rồi hỏi như thể không có chuyện gì.
“Cậu không thấy Mayuseong à?”
“Gì? Bạn trai cô à?”
“… Không phải bạn trai, mà là đối thủ.”
“Ừ thì… cô lúc nào cũng tìm Mayuseong, nên tôi tưởng hai người đang quen nhau.”
“Vì là đối thủ nên mới vậy…”
“À, ra thế. Sau giờ học cậu ta toàn đi chơi, sao không tìm ở đó?”
Haewon-ryang chần chừ rồi mở miệng.
“… Dạo gần đây, sau giờ học, cậu ta không đi đâu cả, cứ như biến mất vậy.”
“Hả? Tôi không nghĩ cậu ta chịu ở yên trong ký túc xá đâu. Cậu ta ghét nhất là ngồi không mà.”
Edna trầm ngâm trong chốc lát, cố nhớ lại nội dung nguyên tác.
Nhưng—
Cô không nhớ ra bất kỳ sự kiện đặc biệt nào xảy ra vào thời điểm này.
“Chắc là tuổi dậy thì thôi.”
Cuối cùng, cô cũng không giúp được gì cho Haewon-ryang.
‘Mình đang lo cái gì vậy chứ?’
Hiện tại, điều khiến cô bận tâm hơn Mayuseong—
chính là Baek Yu-Seol.
Rồi, như chợt nhớ ra điều gì đó, Edna hỏi:
“Này, cậu có biết Baek Yu-Seol không?”
“Tôi biết.”
“Cậu nghĩ gì về hắn?”
“… Ý cô là sao?”
“Không có gì. Chỉ là cậu có con mắt nhìn người mà.”
“Tôi chưa từng nghĩ theo hướng đó.”
“Không, cậu giỏi thật đấy. Nói đi, cậu nghĩ sao.”
Haewon-ryang hơi bối rối, nhưng Edna thì biết rõ—
Trong tương lai, những người được anh chọn đều sẽ trở thành nhân vật kiệt xuất.
“Ừm… tôi chỉ cảm thấy cậu ta là một học sinh khá kỳ lạ.”
“Đúng không?”
Khi Edna lại rơi vào im lặng, Haewon-ryang hỏi tiếp:
“Baek Yu-Seol… tại sao cô quan tâm đến vậy?”
“Ừ. Tôi quan tâm. Rất nhiều.”
Khi Edna trả lời với vẻ cau mày, biểu cảm của Haewon-ryang khẽ dao động.
Nhưng Edna cúi đầu nhìn xuống sàn, nên không hề nhận ra.
“Cụ thể là điểm nào?”
“Hắn quá kỳ lạ. Theo đuổi Kỵ Sĩ Đạo trong thời đại này. Tính cách khác thường, hành động cũng khó hiểu, và…”
“Và?”
Edna suýt nữa thì nói ra chuyện về ‘nguyên tác’, nhưng kịp thời dừng lại.
“… Có lẽ, hắn giống tôi. Nhưng tôi không dám nói ra suy nghĩ của mình, vì sợ rằng hắn không giống tôi.”
Ngay khi câu nói dứt, Haewon-ryang đứng bật dậy.
“Hả? Cậu bảo sẽ nghe tôi nói mà.”
“… Tôi có việc gấp.”
“Gì chứ? Không công bằng.”
Edna vội đuổi theo khi Haewon-ryang rời khỏi phòng nghỉ, nhưng anh ta biến mất quá nhanh, không kịp đuổi theo.
“Cậu ấy bị sao vậy?”
Cô đứng nhìn theo, thì từ xa Jecky tiến lại, vẻ mặt cứng đờ. Thời điểm xuất hiện cứ như đã chờ sẵn.
“Edna.”
“À… chào.”
Ở riêng với Jecky vẫn khá gượng gạo. Nhưng khi có những người khác xung quanh, Edna lại nói chuyện với cô ấy rất bình thường.
“Có chuyện gì sao?”
“Đợi đã, tôi có thứ muốn đưa cho cậu… À mà, cậu đi cùng Haewon-ryang suốt à?”
“À, ừ. Đừng nói to thế. Cậu ấy cùng lớp mà.”
“À… nhưng Haewon-ryang là người thừa kế Manwol Tower.”
Jecky ngơ ngác nhìn về phía Haewon-ryang đã rời đi, rồi như chợt nhớ ra điều gì đó, đưa cho Edna một tờ giấy.
“Cái này… một học sinh tên Herick nhờ tôi chuyển. Là thông báo môn giả kim.”
“… Thật sao?”
Edna nhận lấy tờ giấy và đọc ngay. Nội dung không có gì nhiều.
[Thông báo]
 Xin lưu ý rằng bài kiểm tra thực hành được đổi từ
 ‘Dược Sinh Lực Cấp D’ sang ‘Dược Tyren Zeus’.
Bề ngoài thì không có gì đặc biệt.
Nhưng—
Đây là dấu hiệu cho thấy cốt truyện chính sắp bắt đầu.
Khi sắc mặt Edna trở nên nghiêm lại, Jecky do dự nhìn cô.
“À… với lại—đừng nói cho học sinh khác. Cậu hiểu ý tôi chứ?”
“Ý gì cơ?”
“Không có gì đâu. Đừng lo.”
Nói vậy, nhưng biểu cảm Jecky càng căng thẳng hơn, còn Edna thì không nhận ra vì đang chăm chú nhìn tờ giấy.
‘Bình tĩnh. Giáo sư ở đây… còn trẻ con hơn mình tưởng.’
Edna bật cười khẽ.
Những học sinh khác chắc chắn không hề biết—
chỉ riêng Nhóm 12 của Baek Yu-Seol không được thông báo.
‘Mình có nên đứng yên không?’
Edna nghĩ đến việc nói cho họ biết ngay, nhưng rồi dừng lại.
Nghĩ kỹ thì—
Trong nguyên tác, cũng không ai nói cho Eisel biết chuyện này.
Trong Khoa Giả Kim, Eisel gần như là kẻ bị cô lập. Những học sinh khác cố tình im lặng, để kìm hãm cô—một người học lớp S, lại có thành tích tốt.
Vì sự việc này—
Eisel khép chặt trái tim, chịu rất nhiều tổn thương…
 nhưng cuối cùng vẫn vượt qua, vì cô là nhân vật chính.
‘… Mình không cần phải giúp cô ấy.’
Tất cả đều là vì đại cục.
Để tránh kết cục thảm họa, Edna phải giữ khoảng cách, từng chút một điều chỉnh dòng cốt truyện.
Hơn nữa—
Eisel hiện tại không hề đơn độc.
‘Baek Yu-Seol.’
Nếu hắn cũng biết nguyên tác giống mình, thì hắn sẽ ngăn được sự việc này từ trước.
Nguyên liệu chính của đề gốc ‘Dược Sinh Lực Cấp D’
 là đuôi thằn lằn hệ Hỏa.
Còn nguyên liệu chính của đề đã đổi—‘Dược Tyren Zeus’—
 lại là mai nhện Atarix.
‘Nếu là mình… mình sẽ chuẩn bị mai nhện Atarix, chứ không phải đuôi thằn lằn hệ Hỏa.’
‘Và khi thấy gương mặt bối rối của Giáo sư Maizen Tyren—kẻ định đánh trượt mình—
 mình sẽ tố cáo ông ta.’
Nói cách khác—
Nếu Baek Yu-Seol mang theo mai nhện Atarix đến buổi thực hành—
thì điều đó có nghĩa là hắn biết nguyên tác, giống như cô.
‘Đây là cơ hội để thử tên khốn đó.’
Edna đã hạ quyết tâm.