Chương 47: Dự Án Nhóm (6)
Cuối tuần, Học viện Stella đóng cửa.
 Trong khoảng thời gian đó, phần lớn học viên hoặc tự rèn luyện, hoặc phát triển bản thân thông qua tự học; cũng có người dành thời gian rảnh để tận hưởng sự kiện thể thao đỉnh cao của thế giới ma pháp—“Liên Minh Linh Thể”.
Chuyện đó với tôi thì còn xa vời.
 Tôi thật sự muốn tham gia Liên Minh Linh Thể, nhưng thực lực hiện tại quá thấp, không kham nổi. Tôi cũng chẳng cần học thêm, mà việc luyện tập thể chất thì cũng có giới hạn tăng trưởng.
Vì vậy, tôi ra ngoài vào mỗi cuối tuần.
Thay vì đến Arcanium, tôi dùng “Warp Hall” để di chuyển sang một thành phố khác.
Vút!
Trong khoảnh khắc, tôi có cảm giác như đang rơi khỏi vách núi, cảnh vật xung quanh mờ đi.
— Chào mừng đến Daegu Stadium!
Một giọng nói vang lên bên tai.
 Đó là dấu hiệu tôi đã thông qua Warp Hall thành công.
“Ừm… chóng mặt thật.”
Tôi lắc đầu, ngẩng lên, và thấy một kết giới màu mơ khổng lồ dựng cao trên bầu trời.
Daegu Stadium.
Đây vốn là sân khấu được xây dựng khoảng 100 năm trước cho ca sĩ vĩ đại nhất thế giới—Daegu.
 Nhưng ngay ngày biểu diễn đầu tiên, Hắc Ma đã tập kích, khiến nơi này không bao giờ được sử dụng làm sân khấu, mà bị cải tạo thành pháo đài.
Giờ thì Hắc Ma đã rút lui, nhưng vẫn còn một số ma thú hoành hành.
Khi tôi bước xuống khỏi bệ Warp Hall, một pháp sư chạy tới, nhìn áo đồng phục của tôi và chiếc đồng hồ bỏ túi vàng bên hông rồi gật đầu.
“Chào mừng đến Daegu, Pháp sư Baek Yu-Seol!”
“Tôi vẫn chưa phải pháp sư chính thức, chỉ là học viên dự bị thôi.”
“Ha ha, học viên của Stella thì được đối xử như pháp sư chính thức.”
Đây chính là hiệu ứng Stella.
Chỉ cần thẻ học viên Stella và đồng hồ bỏ túi—vốn mỗi lần dùng Warp Hall tốn ít nhất 100.000 credit—là có thể sử dụng miễn phí.
 Chưa kể, ngay cả ngoài lãnh thổ Thánh Quốc, bạn vẫn được đối xử vô cùng tôn trọng.
Trong thiết lập thế giới này, chiến binh ma pháp gần như được xem là anh hùng, mà Stella lại là nơi tinh anh nhất trong số đó.
“Kìa nhìn xem, học viên Stella đấy.”
“Thật à… lần đầu tôi thấy đồng phục Stella ngoài đời.”
Đồng phục Stella được thiết kế để ai nhìn cũng nhận ra—
 chiếc áo choàng dài như áo khoác, cùng ngũ mang tinh biểu tượng của Stella, được trang trí bằng vàng lộng lẫy.
Nó phô trương rõ ràng thân phận học viên Stella.
“Đây đúng là lý do sinh viên K-University lúc nào cũng mặc đồng phục.”
Với sự tự tin mới có, tôi ưỡn vai đi thẳng, thỉnh thoảng còn vung vạt áo choàng cho ra vẻ ngầu. Không hiểu sao cảm giác vai mình rộng như… cả sân bóng đá.
“Cậu đi đâu thế? Nếu là lần đầu đến, bọn tôi có thể dẫn đường.”
“Không cần. Tôi đến đây vài lần rồi.”
Đã vài tuần kể từ khi tôi sống ở Stella, và mỗi cuối tuần tôi đều dùng Warp Hall để đi quanh các thành phố lân cận hoặc đi săn.
Mục đích là để xác nhận xem kiến thức từ thế giới cũ của tôi có còn áp dụng được không.
Kết quả khá khả quan.
Dù có nhiều thay đổi do đây là thực tại, nhưng những yếu tố quan trọng vẫn giữ nguyên.
Vì thế, vài tuần qua tôi đã săn thử nhiều quái vật cấp Nguy Hiểm 1. Không quá khó—có lẽ vì tôi đã quen đối mặt với con người mang sát ý.
Mục tiêu hôm nay là thằn lằn hệ Hỏa – Nguy Hiểm Cấp 2.
Dù chỉ mạnh hơn thú thường một chút, nhưng nhờ phòng ngự ma pháp và tốc độ cao, nó được xếp vào cấp có chiến lực tối thiểu Class 2.
Tôi đã tăng sức tấn công vật lý, lại giỏi về tốc độ, nên không có vấn đề gì.
‘Khoảng đâu đó quanh đây…’
Tôi rời sân vận động, lang thang trong đầm lầy khá lâu, cho đến khi ánh nắng bị những thân cây thẳng tắp che khuất.
Rất tối—nhưng giác quan của tôi thì sắc bén.
Một con thằn lằn da đỏ, dài khoảng một mét, lướt qua bụi cây phía bên kia.
[Sixth Sense]
Vị trí của nó hiện lên rõ ràng trong cảm nhận của tôi.
 Mọi ma thú đều mang mana, nên không thể né được Sixth Sense.
Nó đang tăng tốc.
Có nên dùng Flash để đuổi theo không?
Không.
Tốc độ tức thời của nó thấp hơn tôi, nhưng quãng di chuyển liên tục lại dài hơn—đơn giản vì nó có thân hình dài.
Hiện tại, tốt hơn là để nó coi tôi như con mồi.
Khi thấy tôi di chuyển chậm chạp, nó tưởng đã có cơ hội, liền quay đầu lại.
Paah!
Nó đạp lên thân cây, bật nhảy với tốc độ cực nhanh về phía tôi.
Nhưng tôi không hề quay mặt đi, chỉ đưa Argento ra trước.
Kak!!
Keeeek! Keeeek!
Argento cắm thẳng vào giữa mõm nó.
Chỉ một đòn—
 ma thú Nguy Hiểm Cấp 2 bị giết ngay tại chỗ.
“……”
Sau khi giết con thằn lằn, tôi đứng yên một lúc.
‘Ừm… hình như vừa rồi mình trông khá ngầu.’
Tôi duỗi kiếm, đâm thẳng con thằn lằn đang bay tới—không hề do dự.
 Chắc trông tôi như cao thủ võ đạo.
Tôi muốn giữ tư thế đẹp này lâu hơn chút—biết đâu có ai đang nhìn—
nhưng giữ cả thân hình nặng trịch của con thằn lằn bằng một tay khó hơn tôi tưởng, tay bắt đầu run.
“Ugh, đồ thằn lằn ngu, mày ăn cái gì mà nặng thế?”
Cuối cùng tôi đành thả nó xuống, chặt lấy cái đuôi.
“Phiền thật.”
Ở đây thằn lằn khá thưa, săn không dễ.
‘Nếu đến mấy nơi như Rekin Town thì chắc đầy rẫy.’
Nhưng đường đi quá xa. Không phải nơi nào cũng có Warp Hall—
 giống như KTX ở Hàn Quốc, nhanh nhưng không chạy khắp nơi.
“Tôi chịu…”
Tôi đứng dậy sau khi đóng băng đuôi thằn lằn trong ba lô không gian.
Dù sao thì cuộc săn cũng không khó, nên không tốn nhiều thời gian.
Giả kim không phải môn chủ lực của Stella.
 Nếu ví dụ, nó giống như có khoa máy may trong trường mỹ thuật.
Việc mở lớp giả kim ở Stella đồng nghĩa với việc nghiêm túc xem xét con đường giả kim sư cho học viên.
Vì vậy, giả kim sư từ Tháp Giả Kim sẽ đến đánh giá bài thực hành, đây là cơ hội lớn.
“Mọi người đã chuẩn bị đủ nguyên liệu chưa?”
Theo lời Eisel, các thành viên lần lượt lấy nguyên liệu ra.
 Tôi cũng mở hộp gỗ đông lạnh của mình.
“… Cái này…”
Eisel cau mày, quan sát đuôi thằn lằn hệ Hỏa, rồi lộ vẻ kinh ngạc.
“Rất tươi… Đây là…?”
“Tất nhiên.”
Tôi bắt ngày hôm qua.
Giao hàng trực tiếp từ nguồn.
“… Có vẻ anh rất có mắt nhìn nguyên liệu.”
Eisel mỉm cười nhẹ, rõ ràng hài lòng.
“Anh đã nghiên cứu công thức trước chưa?”
“Tất nhiên.”
“Tốt. Vậy chỉ còn làm cho thật hoàn hảo.”
Đột nhiên—
Cửa lớp mở ra.
 Ba giả kim sư, cùng Alterisha và Giáo sư Maizen Tyren, bước vào.
“Trước khi bắt đầu bài kiểm tra, tôi xin giới thiệu ba giả kim sư đến từ Tháp Giả Kim.”
Maizen lần lượt giới thiệu họ. Tôi không quen mặt ai, nhưng mắt các học viên khác thì sáng lên—chắc chắn đều là nhân vật có tiếng.
Khi tuyên bố bắt đầu bài kiểm tra, Eisel nắm chặt tay, tràn đầy khí thế.
Nhưng—
Khí thế đó vỡ tan ngay lập tức.
“… Dược chúng ta sẽ chế tạo hôm nay là ‘Tyren Zeus Potion’.
 Mọi người đã chuẩn bị nguyên liệu chưa?”
Các nhóm khác đồng loạt gật đầu.
Chỉ riêng nhóm chúng tôi—không.
“Khoan đã, thưa giáo sư.”
“Hả? Eisel?”
Khi Eisel giơ tay, Maizen đáp lại bằng giọng thân thiện khác hẳn trước đây. Cô thấy bất an, nhưng vẫn hỏi.
“Bài này… chẳng phải là Dược Sinh Lực Cấp D sao?”
“À, đúng là thế. Nhưng em không nhận được thông báo à?
 Tôi đã đổi sang Tyren Zeus Potion rồi.”
Môi Eisel run run, sắc mặt buồn bã.
“Cái đó… em chưa từng nghe.”
“Thật sao? Nhưng tôi đã thông báo rất rõ mà. Đúng không, mọi người?”
Toàn bộ học viên khác đồng loạt gật đầu.
Nhìn cảnh đó, tôi không khỏi bực mình.
‘Hừ… ông thật sự muốn chơi kiểu này sao?’
Tôi đoán trước ông ta sẽ gây khó dễ, nhưng không ngờ lại lộ liễu đến vậy.
 Ông ta không sợ bị phạt nếu thất bại sao?
Thực ra, tôi nhớ rằng Maizen có quan hệ với Đế quốc Skalben, nên trong trường khó động đến ông ta.
‘Nhưng dù vậy… ông đi quá xa rồi.’
Tôi không quá coi trọng điểm số, nhưng những người khác thì không.
Eisel đang xây dựng sự nghiệp.
 Maliwan và Kasahun mơ ước trở thành giả kim sư.
Ấn tượng xấu ngay từ đầu là điều không thể chấp nhận.
‘Trong tiểu thuyết lãng mạn gốc… có đoạn này không nhỉ?’
Tôi liếc sang Edna—
 cô ấy cũng đang nhìn tôi với vẻ khó hiểu.
Maizen mỉm cười nhạt, nói với Eisel:
“Học viên Eisel? Chẳng lẽ… em chưa chuẩn bị nguyên liệu kỹ sao?”
“……”
“Ừm, vậy thì khó rồi.”
Sắc mặt Eisel và hai cậu con trai trắng bệch.
Thứ họ chưa từng dám nghĩ tới—hiện thực kinh hoàng—đang tiến sát.
“Đối với giả kim sư—người phải dệt vô số nhánh khả năng thành một chân lý duy nhất,
 mất tập trung và sai nguyên liệu là tội lỗi lớn nhất.”
“Ư…”
Nhưng họ không thể làm gì.
Là học viên, họ bắt buộc phải chấp nhận mọi thay đổi từ giáo sư.
“Có lẽ… Nhóm 12 sẽ—”
Bị loại.
Ngay trước khi từ đó được thốt ra—
“Chỉ cần chế tạo Tyren Zeus Potion là được, đúng không?”
Tôi chủ động bước lên.
“… Gì cơ?”
“Em có thể làm nó bằng những nguyên liệu này.
 Tuyệt tác mà giáo sư tự hào đến thế.”
Tôi lướt qua biển thông tin khổng lồ hiện lên trong Sentient Spec.
Khi chơi game, giả kim là một trong những mảng tôi yêu thích nhất—
 tôi đã ghi chép gần như mọi công thức.
Một trong những công thức tôi thích nhất—
[Tyren Zeus Potion – Bản B]
Đây vốn là công thức mà Maizen trong tương lai sẽ phát minh, nên tôi không định động vào.
Nhưng tình huống đã như vậy—
tôi không còn lựa chọn nào khác.
Nếu đối phương muốn chơi bẩn—
thì tôi cũng đành chơi cùng cách.
“Em sẽ làm nó.
 Một loại dược—dùng nguyên liệu khác,
 và hiệu quả vượt xa loại của giáo sư.”
Biểu cảm của Giáo sư Maizen Tyren
 dần đông cứng lại.