Chương 53: Kẻ Hồi Quy (4)
Học sinh lớp S được quyền ở một mình trong ký túc xá.
 Tuy nhiên, không phải ai cũng chọn như vậy.
Edna là một trường hợp đặc biệt.
Cô ở chung phòng với bốn người khác, vì muốn được sinh hoạt cùng những đứa trẻ cùng độ tuổi.
Edna thích giao tiếp, tính tình hòa đồng, quen biết rộng từ lớp F cho đến lớp A, nên ký túc xá của cô lúc nào cũng có học sinh lớp khác ghé qua.
Trong căn phòng chỉ rộng khoảng sáu mươi mét vuông, bảy đứa trẻ vẫn đang túm tụm lại với nhau, vừa uống đồ ngọt, cà phê, vừa cười nói rôm rả.
“Edna, cậu không sao chứ?”
Giữa lúc đó, có người tiến lại gần, khi thấy Edna đang run nhẹ, vùi đầu sâu vào gối.
Đó là Jecky.
“… Ừ.”
“Sao thế? Nói cho bọn mình biết đi.”
“Đúng đó.”
“Có chuyện gì làm cậu lo à?”
“Chỉ là đau bụng kinh thôi, đừng lo.”
“Thật không?”
Nghe vậy, mấy cô gái khác nhanh chóng thôi chú ý đến Edna, quay sang tiếp tục trò chuyện với nhau.
‘Làm sao mình nói ra được chứ…’
 ‘Mình không được phép nói với ai cả. Phải tự chịu thôi.’
‘Baek Yu-Seol… anh ấy nói rằng mình đã quên mất mục đích…’
Không còn nghi ngờ gì nữa.
Một trong những tác dụng phụ của việc hồi quy chính là đánh mất những ký ức và mục tiêu quý giá nhất.
Anh ấy đang bước về phía trước với một cảm giác sứ mệnh, nhưng đồng thời lại bỏ lại tất cả phía sau.
Và… anh ấy nói rằng mình muốn sống.
Câu nói đó như một cây đinh khoan thẳng vào tim Edna.
‘Anh ấy muốn sống.’
Nếu là người khác nói câu ấy, có lẽ cô đã bỏ ngoài tai.
Nhưng Baek Yu-Seol thì khác.
Nếu thật sự anh quay trở lại với sức mạnh của Ngân Nguyệt, thì ngay sau khi hoàn thành sứ mệnh, anh sẽ biến mất.
Sự tồn tại của anh sẽ bị xóa sạch khỏi thế giới này.
Không để lại bất kỳ ghi chép nào.
 Không ký ức.
 Không dấu vết.
Có lẽ… ngay cả cuộc trò chuyện hôm nay, cô cũng sẽ không còn nhớ.
Mọi thứ.
Ít nhất, Edna đã từng nghĩ như vậy.
Nếu anh là người hồi quy, hẳn phải có một mục tiêu đủ lớn để khiến anh không sợ hãi ngay cả trước nguy cơ bị xóa bỏ hoàn toàn.
Nhưng không.
Anh quay về để cứu thế giới—mang trong mình trách nhiệm.
Thế nhưng… anh vẫn muốn sống.
Biết rõ rằng cuối cùng mình sẽ chết.
 Sợ hãi.
 Nhưng vẫn tiếp tục bước đi.
Chẳng phải anh đã nói sao?
“Chúng ta chỉ nói với nhau một nửa sự thật.”
Edna đã quá dễ dàng đưa ra một lời hứa mà lẽ ra không bao giờ được phá vỡ.
Từ giờ trở đi… cô sẽ không bao giờ đào bới bất kỳ bí mật nào của anh nữa.
Và… nếu mục đích của anh giống với cô—
Cô sẽ cố gắng hết sức để giúp anh.
T-Đinh!
Ma pháp thông báo vang lên từ khóa cửa ký túc xá.
[Haewonryang: Gọi Edna]
Một học sinh khác tròn mắt khi nhìn dòng chữ tự động khắc hiện ra.
“Ơ? Edna? Cái đó… Haewonryang đến tìm cậu à?”
“……”
“Nhấn nút vắng mặt đi.”
“Nhưng mà…”
“Haewonryang đó…”
Thế nhưng Edna chỉ kéo chăn trùm kín đầu, hoàn toàn không buồn phản ứng.
Jecky nhìn cô một lúc, rồi liếc sang biểu cảm của những người khác.
‘Vậy… nếu mình ra ngoài thì… có sao không?’
Tim cô đập nhanh hơn.
Cô biết là vô ích, nhưng vẫn không thể chịu nổi ý nghĩ sẽ không được nhìn thấy anh.
Jecky lưỡng lự một lúc lâu, nhìn về phía Edna—nhưng cô ấy rõ ràng không có tình trạng để ra ngoài.
Nếu vậy… làm sao cô ấy còn có thể để ý đến người khác?
“Mọi người. Mình ra ngoài một chút.”
Jecky lặng lẽ rời khỏi ký túc xá, không để ai phát hiện, rồi xuống tầng một.
Ở phía xa, Haewonryang đang lặng lẽ nhìn lên bầu trời đêm.
Trong ánh sáng mờ nhạt, bóng dáng anh hiện ra.
Ngay cả đôi mắt vốn lạnh lẽo, thờ ơ ấy… trong mắt cô lúc này cũng đẹp đến lạ.
“Này…”
“……”
Khi Jecky rụt rè gọi, Haewonryang quay đầu lại.
‘Nghĩ tích cực đi.’
 ‘Edna vắng mặt, mình chỉ đến báo vậy thôi.’
 ‘Trong lúc đó… nếu có thể nói với nhau dù chỉ một câu cũng được…’
Nhưng thực tế lại tàn nhẫn hơn rất nhiều.
“Ai vậy?”
“Hả…?”
Jecky sững người, thực sự bối rối.
Dù không thường xuyên, cô vẫn hay đi cùng Edna, cũng từng lộ mặt vài lần.
Cho dù anh không nhớ cô… ít nhất cũng phải từng liếc qua bảng tên chứ.
“E-em… em là bạn của Edna…”
“… Cô ấy đâu?”
Ngay cả lúc này, ánh mắt Haewonryang vẫn chỉ hướng về Edna.
Anh cảm thấy hối hận với suy nghĩ đó, nhưng vẫn cố gạt nó sang một bên.
“Cô ấy… đang ngủ. Vì hơi mệt nên không đi lại được…”
Nghe vậy, Haewonryang trống rỗng nhìn vào hư không.
‘Chẳng lẽ chỉ vì tỏ tình với một tên học sinh rác rưởi rồi bị từ chối mà lại suy sụp đến vậy…’
Một cảm giác thất bại sâu sắc đâm thẳng vào tim anh.
‘Rốt cuộc cô thích điểm gì ở một người thua kém mọi mặt như vậy?’
Danh xưng người kế thừa Tháp Mãn Nguyệt thì có ích gì?
Anh không thể thắng nổi Maeyuseong—kẻ chỉ học ma pháp như một thú vui.
Cũng chẳng bằng nổi Baek Yu-Seol—kẻ có thể dùng vài lời nói đã lay động được trái tim Edna.
Thậm chí, anh còn là một kẻ ngốc không dám bày tỏ cảm xúc với người mình yêu.
Trong khi đó—
Mayuseong dù có chơi bời, vẫn có thể nhờ thiên phú mà một bước lên trời.
Baek Yu-Seol thì dùng lời lẽ khéo léo chiếm lấy lòng người.
Còn anh… rốt cuộc chỉ có thể làm gì?
Ghen tị.
 Đố kỵ.
Dù cố gắng đến đâu, anh cũng không có tự tin rằng mình có thể đạt được tài năng như họ.
Khoảnh khắc ấy—
Đầu óc Haewonryang rối loạn hoàn toàn.
Cơn đau lan khắp linh hồn.
‘Ghen tị? Tự ti?’
 ‘Tại sao mình lại có những cảm xúc này…’
Kỳ lạ.
‘Nếu là mình trước đây, chắc chắn sẽ không bao giờ nghĩ như vậy.’
‘Tại sao những suy nghĩ tiêu cực, bẩn thỉu, xấu xí này cứ tràn vào đầu?’
‘Mình phải tỉnh lại.’
 ‘Không được để chúng nuốt chửng.’
‘Chắc là do dạo này áp lực quá thôi.’
Nghĩ vậy, Haewonryang quay sang nói với Jecky.
“Ta hiểu rồi. Ta sẽ về.
 Nhờ cô nói với Edna… bảo trọng thay ta.”
“V-vâng…”
Nói xong, Haewonryang quay người, biến mất về phía ký túc xá nam.
Jecky đứng nhìn theo, nghiến chặt răng, nắm tay siết đến mức móng tay cắm sâu vào lòng bàn tay.
‘Phiền thật.’
Cô đang rất khó chịu.
‘Bực chết đi được.’
Luôn luôn là như vậy.
‘Tại sao?’
 ‘Tại sao lúc nào cũng là Edna?’
Bất cứ lúc nào.
 Bất cứ nơi đâu.
 Bất cứ ai.
Tất cả đều chỉ nhìn về phía Edna.
Người luôn được chú ý là Edna.
 Người được yêu thương cũng là Edna.
Một dung mạo xinh đẹp như thiên sứ giáng trần.
 Một tính cách hòa nhã khiến ai cũng bị thu hút.
 Và một thiên phú đặc biệt trong việc sử dụng ma pháp của các chủng tộc khác nhau.
Cô ấy có tất cả.
Ngay cả mối tình đầu của Jecky… cũng từng thích Edna.
Jecky ngẩng đầu, trống rỗng nhìn lên bầu trời đêm.