Chương 55: Cuộc Tấn Công Của Pháp Sư Gọi Hồn (1)
Mùa xuân đã đến
Học kỳ một của Học viện Stella bắt đầu từ tháng Giêng, và đến mùa xuân thì toàn bộ các kỳ thi đã kết thúc.
Nếu so với Hàn Quốc, thì có thể coi đây tương đương với kỳ thi giữa kỳ.
Khoảng thời gian đó, tôi vẫn duy trì tiếp xúc đều đặn với Alterisha.
“Ồ, anh cũng nghĩ vậy sao? Em cũng thử thêm chức năng đổi màu dạng nút bấm cho bút ma pháp.”
“Nhân tiện thì gắn thêm cục tẩy ở phía trên.”
“Ừm, kiểu như bút chì kim loại à? Được đó!”
Người ta hay nói thiên tài sẽ nhận ra thiên tài.
Alterisha—một kẻ cuồng luyện kim—nhanh chóng nhận ra khí chất của tôi, rồi dần trở nên thân thiết. Còn tôi thì lặng lẽ gieo vào đầu cô những ý tưởng cho những “phát minh” mà tôi cần nhất.
Tất nhiên, tôi rất kín kẽ.
Nếu đưa ra toàn bộ ý tưởng ngay từ đầu, rất có thể khả năng sáng tạo của cô sẽ bị bóp nghẹt.
Trong thời gian rảnh, tôi ném cho Alterisha vài gợi ý về trình tự công thức Gia Cường Delta.
Ban đầu, cô từ chối, sợ rằng nếu giáo sư phát hiện ra thì sẽ nổi giận. Nhưng khi tôi cho cô thấy vài manh mối hoàn toàn ngoài dự đoán, cuối cùng cô cũng không kiềm chế nổi sự tò mò.
Vì thế, cô nhắm mắt làm liều—lén tiến hành nghiên cứu chính thức vào ban đêm.
‘Nhưng rốt cuộc… vẫn thiếu lời giải.’
Alterisha là một luyện kim sư xuất sắc, nhưng lại cực kỳ yếu trong việc giải công thức.
Dù tôi có gợi ý đến đâu, thì với sức mạnh “dẫn dắt cốt truyện”, cô cũng không thể tự mình hoàn chỉnh công thức.
“Ừm… phải làm sao đây.”
Cô cần phải giải được nó trước Maizen Tyren, nhưng việc dẫn dắt Alterisha đi đến lời giải thực sự quá khó.
“Ông già kia. Sao đi đứng thất thần vậy?”
Tôi vừa rời phòng thí nghiệm, đang bước trên hành lang trong suy nghĩ thì giọng Edna vang lên phía sau.
Một tia sáng lóe lên trong đầu tôi.
“Ông già nào?”
“Thì anh đó.”
Kể từ sau cuộc trò chuyện lần trước, Edna vẫn nói chuyện với tôi theo kiểu này.
Không phải giọng thương hại.
Không biết đó có phải là cách nói vốn có của cô hay không, nhưng tôi luôn phải lựa lời.
“Tôi không quen ông già nào cả.”
“Sao? Vậy anh biết gì?”
“Cậu đang nói cái gì thế?”
“Kìa. Ông già đến mấy trò đùa của tụi trẻ bây giờ cũng không hiểu à?”
“……”
Tôi thật sự không hiểu.
Không biết vì sao trẻ con thời nay lại dùng kiểu hài hước khó hiểu đến vậy.
‘Dù sao thì mình cũng không phải ông già.’
 ‘Cho dù nguyên bản là hai mươi chín tuổi, thì vẫn đang trong độ hai mươi mà, đúng không?’
“Thôi, đừng đi lơ đãng nữa, suýt đâm vào tôi rồi.”
Rõ ràng là cô đang tiếp cận tôi để thăm dò thông tin.
Chắc chắn là vậy.
Do những lời cảnh báo kia, tôi không thể nói gì—mà dù có thể, tôi cũng sẽ không nói.
Tuy nhiên, có một chuyện tôi cần phải nói.
“Này. Cậu biết đó—bạn của cậu.”
“Ừ? Jecky à?”
“Ừ. Về cô ấy…”
“Anh là loại háo sắc à?”
“……”
‘Cắt ngang gọn gàng thật.’
“Không phải. Khi nào tôi bảo cậu giới thiệu cô ấy cho tôi?”
 “Tôi chỉ định nói… hãy quan tâm đến cô ấy nhiều hơn.”
“Ra vậy à? Chỉ là xung quanh tôi có quá nhiều tên sói đội lốt người thôi.”
‘Cái quái gì vậy?’
 ‘Sói đội lốt người là cái gì nữa?’
“… Ừm. Tóm lại thì—cậu giúp tôi trông chừng Jecky nhé?”
“Ừ. Cô ấy… có lẽ đang trong trạng thái rất tệ.”
 “Vì cậu là người thân nhất với cô ấy, nên làm ơn chăm sóc cô ấy cẩn thận.”
Có lẽ đến giờ, Jecky đã bị ô nhiễm ma lực hắc ám, tinh thần cực kỳ bất ổn.
Tôi không biết vì sao cô ấy lại đau khổ như vậy.
Mà kể cả có biết, tôi cũng không thể giải thích—do sức mạnh cốt truyện.
Giờ đây, tôi chỉ có thể giao phó chuyện này cho Edna.
“Ừm… không hẳn là thân nhất, nhưng… cuối tuần này tôi định đi săn cùng câu lạc bộ vào buổi tối.”
‘Vậy thì lúc đó cậu có thể để ý cô ấy.’
“Thôi, tôi đi đây!”
Đó là suy nghĩ của tôi khi nhìn theo bóng lưng Edna rời đi, nói rằng cô còn có tiết học.
‘Còn lại mấy đứa trẻ kia… mình thử xem sao?’
Jecky, Arshuang, Haewonryang.
Trong ba người, Jecky và Haewonryang là hai kẻ có ảnh hưởng lớn nhất.
Nhưng còn Arshuang thì sao?
Tôi không biết.
Ai sẽ chăm sóc đứa trẻ đó?
Thành thật mà nói, tôi không thân với nhóm của Hong Bi-Yeon, nên cũng không rõ tình trạng của cô gái tên Arshuang.
‘Hay là… Jecky và Haewonryang có phản ứng bất thường, còn Arshuang thì bình thường?’
Người bị ô nhiễm hắc ma lực chỉ là một trong ba.
Arshuang trông có vẻ không có gì đáng lo, nhưng để chắc chắn, tôi quyết định đến tìm Hong Bi-Yeon.
Hiện tại, Hong Bi-Yeon đang học môn “Chuyển Hóa Thuộc Tính”.
Đây là môn giảng dạy về việc thức tỉnh thuộc tính thứ hai.
Nghe nói, nhờ năng lực xuất chúng của giảng viên, ngay cả học sinh chỉ có một thuộc tính cũng có thể sở hữu hai thuộc tính sau khi hoàn thành khóa học.
Dĩ nhiên, môn này hữu ích với những pháp sư muốn phát triển thêm thuộc tính mới—
Chứ không phải mấy “dị hợm” như tôi, Edna hay chính Hong Bi-Yeon.
Một môn học mà người ta chỉ tham gia vì… bắt buộc.
Thông thường, huấn luyện ma pháp được tổ chức ở thao trường lớn, nhưng do trùng lịch với nhiều tiết khác, nên lúc nào cũng đông nghẹt.
Bước vào giảng đường có diện tích gần bằng nửa sân bóng đá Olympic, tôi chen vào một khu vực có số lượng sinh viên tụ tập bất thường.
Đúng như dự đoán—
Lý do họ tập trung là để xem màn biểu diễn ma pháp của Công chúa Hong Bi-Yeon.
Ầm——!!
Mái tóc bạc buộc gọn của cô tung bay.
Mỗi khi đôi mắt đỏ rực lóe sáng, những tia lửa lộng lẫy lại bùng lên.
“Wow… đẹp thật đấy.”
“Cô ấy thật sự là con người sao? Không phải thiên sứ à?”
Quả thật, Hong Bi-Yeon chẳng khác nào một ngôi sao ngoài đời thực.
Cô là công chúa của vương quốc Adolveit—đế quốc ma pháp hùng mạnh nhất thế giới.
Đồng thời cũng là một thiên tài chưa từng xuất hiện trong lịch sử.
“Whoa…”
Hong Bi-Yeon thu hồi pháp trượng, vừa lau mồ hôi lạnh vừa thở dốc, rồi liếc nhìn đám học sinh đến xem bằng ánh mắt thờ ơ.
Sau đó—
Ánh mắt cô dừng lại ở chỗ tôi đứng.
Cô nhíu mày, quay phắt đầu đi, rồi giơ pháp trượng lên lần nữa.
Ầm!! Ầm!
… Không hiểu sao, sức mạnh của ngọn lửa dường như mạnh hơn mấy lần lúc nãy.
Chắc là… ảo giác thôi.
Sau giờ học—
Nhờ Hong Bi-Yeon “hành” sinh viên đủ kiểu, đám đông nhanh chóng tản ra.
Tôi đứng chờ tại chỗ.
Cô liếc tôi một cái, thở dài rồi tiến lại.
“Gì đây?”
“Tôi có chuyện muốn nói.”
Lúc đó, các thành viên trong nhóm hộ vệ của cô tiến đến.
“Công chúa. Chuyến đi săn sắp bắt đầu rồi.”
“Được. Ta sẽ theo sau. Mọi người đi trước đi.”
“Vâng.”
Sau khi tiễn nhóm mình đi, Hong Bi-Yeon quay lại.
“Chuyện gì?”
Tôi dùng chỉ số quan sát liếc qua nhóm vừa rời đi—
Không thấy bóng dáng Arshuang đâu cả.
“Trong nhóm của cô… không có một cô gái tên Arshuang sao?”
Nghe vậy, Hong Bi-Yeon lộ ra biểu cảm thật sự khó hiểu.
“… Anh không thấy mình kỳ lạ à?”
“Hả? Kỳ lạ gì?”
“Anh đến tìm ta—một công chúa—rồi hỏi xem một cô gái khác ở đâu?”
“Không được à?”
Trước câu trả lời của tôi, Hong Bi-Yeon chớp đôi mắt đỏ, rồi nặng nề xoa trán, thở dài.