Chương 61: Cuộc Tấn Công Của Pháp Sư Gọi Hồn (7)
“… Cậu lấy thứ đó ở đâu ra vậy?”
Rắc!
Skeleton Tướng Quân trong tay tôi điên cuồng rung cột sống, nhe hàm răng ra như muốn cắn.
 Nhưng không còn lấy một chi thể nào, mọi phản kháng đều vô nghĩa.
“Tôi có thêm sở trường nấu canh xương bò.”
“… Dù sao thì cậu cũng ghê thật.”
Tôi không muốn nói rằng mình đã ngồi chờ đúng chỗ Skeleton Tướng Quân được triệu hồi, nên chỉ trả lời cho có lệ. May mắn là họ cũng không hỏi thêm.
“Trước mắt phải rời khỏi đây càng nhanh càng tốt.”
 “Nếu Necromancer bỏ mặc Skeleton Tướng Quân rồi chuyển sang điều khiển trực tiếp đám skeleton, tình hình sẽ lại rất phiền.”
Các nam nữ sinh, mỗi người đỡ theo một người bị thương, nhanh chóng đi theo tôi.
“Này, đàn em.”
“Tên tôi là… Baek Yu-Seol.”
“Cậu có kế hoạch gì không?”
“Có.”
Nếu là Mayuseong, cậu ta đã càn quét sạch skeleton, thậm chí còn hạ luôn Necromancer.
Nhưng tôi thì không làm được.
Tôi phải… hiệu quả hơn, chiến lược hơn.
Nói cách khác—
Phải dùng cách của người chơi.
“Tôi đã kiểm tra rồi.”
 “Necromancer đã chiếm toàn bộ trại căn cứ.”
 “Gần như không thể phá vây để thoát ra.”
“Chết tiệt…”
“Chỉ còn một cách duy nhất.”
“… Là gì?”
“Đánh thẳng vào bản thể của hắn.”
“Hả?!”
 “Khoan đã—cậu điên à?!”
Mọi người đều sửng sốt trước phương án tôi đưa ra.
Ngay cả đối phó với skeleton thôi đã đủ tuyệt vọng—
Vậy thì lấy gì ra đánh Necromancer?
“Trong trường chẳng dạy rồi sao?”
 “Necromancer có khả năng chỉ huy mạnh nhất lịch sử, nhưng bản thể lại rất yếu.”
Nếu hắn đã tu luyện đến trình độ cao thì là chuyện khác—
Nhưng kẻ trước mặt bọn tôi nhiều nhất cũng chỉ cấp 5.
Nếu những người ở đây liên thủ, vẫn đáng để đánh.
Ngay cả Mayuseong—
Cũng từng một mình đánh bại Necromancer khi mới cấp 4.
“Nghe thì đúng… nhưng hắn hẳn đã bố trí hộ vệ bên cạnh?”
“Có lẽ vậy.”
Thực ra, tôi biết chính xác số lượng hộ vệ.
— 1 Skeleton Tướng Quân
 — 6 Skeleton tinh nhuệ
 — 50 Skeleton binh sĩ thường
Và con số đó sẽ tăng dần theo thời gian.
Cơ hội chỉ có một khoảng rất ngắn.
Hiện tại, Necromancer đang ở thời điểm yếu nhất, vì sức mạnh chưa kịp tăng trưởng.
Nhưng tôi cố tình giả vờ không biết.
“Phạm vi hắn chiếm giữ đã quá rộng.”
 “Để bao phủ toàn bộ khu vực, ngay cả Necromancer cũng không thể dồn quá nhiều quân cho đội hộ vệ.”
“… Lý thì đúng.”
 “Nhưng đâu có đảm bảo chúng ta thắng?”
Thắng được.
Trong sự kiện này, chỉ cần tôi đã bắt sống được một trong ba Skeleton Tướng Quân, và nếu tất cả những người ở đây cùng ra tay—
Chỉ cần không xuất hiện biến số mới, chúng tôi chắc chắn thắng.
Vấn đề chỉ là—
Làm sao thuyết phục họ.
Dù tôi có chắc chắn đến đâu, thì trong mắt họ, đây vẫn là lao vào chiến trường chưa biết sống chết.
“Cái đó…”
“Có thể.”
Người trả lời không phải tôi—
Mà là Edna.
Cô cắn chặt răng, cố gắng cất tiếng.
“Dù nhìn có vẻ non kinh nghiệm…”
 “Nhưng về chiến đấu và chiến thuật, cậu ấy biết nhiều hơn chúng ta.”
 “Có lẽ… còn có kinh nghiệm hơn cả tiền bối.”
“… Nhưng một tân sinh viên thì làm sao—?”
Dĩ nhiên là tôi không thể.
‘Nói linh tinh gì vậy?’
 ‘Tôi giỏi chiến đấu hồi nào?’
 ‘Nói thế này ai tin nổi?’
Thế nhưng—
Bất ngờ là Hong Bi-Yeon gật đầu.
“… Quả thật, có thể thử.”
 “Thành thật mà nói, tôi không thấy có cách nào phá vây được cả.”
 “Đánh thẳng vào trung tâm—Necromancer cũng sẽ không ngờ tới.”
 “Tôi nghĩ… ổn.”
Ở đây—
Cô là người có tiếng nói lớn nhất.
Khi Edna và Hong Bi-Yeon—hai người có ảnh hưởng nhất—đã đồng ý—
Những người còn lại cũng lần lượt gật đầu.
“Ha… tôi không biết cậu tin vào cái gì.”
 “Nhưng đã không thể tự thoát, thì hợp tác cũng được.”
“Ha ha! Tôi vốn thích đánh nhau rồi!”
“Khốn thật—!”
“Im lặng.”
Ben bình tĩnh quát Denmark, rồi nhanh chóng sắp xếp lại đội hình.
“Nói nhanh kế hoạch đi.”
Tôi chỉ vào Skeleton Tướng Quân trong tay.
“Nó có thể tạm thời tước quyền điều khiển skeleton.”
 “Nhưng khi Necromancer nhận ra điều bất thường và bắt đầu tìm kiếm—cuối cùng cũng sẽ khó khăn như nhau.”
“Đúng.”
Tôi lần lượt nhìn vào mắt từng người có mặt.
Việc họ tin tôi và bước vào chiến trường là một gánh nặng rất lớn.
Nhưng có một điều tôi đã học được rất rõ—
Từ vách băng đóng băng năm đó.
Nếu kẻ địch muốn giết bạn—
Bạn phải đáp lại bằng quyết tâm giết hắn.
Dù hắn đáng sợ hay mạnh đến đâu—
Nếu không làm vậy—
Bạn không bao giờ sống sót.
Bae-Hyuk.
Necromancer cấp 5 của Tháp Ma Pháp Hắc Ám,
 một hắc pháp sư thuộc Liên Minh Hắc Ma.
Trên thực tế, đa số Necromancer không thể sống yên ổn trong giới ma pháp—
Nên việc gia nhập thế lực hắc ám gần như là bất khả kháng.
Ngay cả trong Liên Minh Hắc Ma—
Necromancer cũng không được coi trọng.
Bởi bản chất của họ—
Chỉ có thể phát huy sức mạnh khi xây dựng được quân đoàn undead.
Trong thời đại hiện đại—
Khi phong tục tịnh hóa toàn bộ thi thể đã phổ biến—
Họ gần như không có đất diễn.
Bae-Hyuk đã sống cả đời trong sự khinh miệt,
 đến cả vài skeleton cho riêng mình cũng không có.
‘Ta mệt rồi.’
 ‘Không thể sống thế này mãi.’
‘Muốn không bị coi thường—ta phải có sức mạnh.’
Mana Vessel.
Bảy năm.
Suốt bảy năm, hắn tích trữ Mana Vessel quý giá.
Dù vậy—
Do chưa làm chủ được lãnh địa—
Hiện tại hắn chỉ triệu hồi được 700 skeleton.
Nhưng nếu tiếp tục mở rộng—
Hắn có thể vượt mốc một nghìn.
‘Lại còn gặp được lũ gà con của Stella…’
Tạo ra Skeleton Pháp Sư có tiềm năng cao là việc cực kỳ khó.
Mà đám học sinh này—
Toàn trai xinh gái đẹp.
Nếu có thể biến họ thành undead mà vẫn giữ được dung mạo ban đầu—
Sẽ là bộ sưu tập đáng tự hào của một kẻ sưu tầm thi thể.
‘Bắt chúng trước!’
 ‘Giết cũng được!’
Ngay cả trong giới ma pháp—
Nếu hắn triệu hồi được Death Knight—
Một tồn tại hiếm hoi thành thạo kiếm thuật—
Thì đó cũng là thành tựu đáng nể.
Hiện tại—
Sinh vật mạnh nhất hắn có thể triệu hồi—
Chỉ là Skeleton Tướng Quân.
Và đến giờ—
Hắn mới chỉ triệu hồi được ba con.
Thế nhưng—
‘… Gì thế này?’
 ‘Tại sao đột nhiên ta mất cảm giác?’
Nhờ khả năng chia sẻ thị giác của skeleton—
Hắn đang quan sát Stella học sinh sụp đổ theo thời gian thực.
Nhưng—
Tầm nhìn đó đột ngột biến mất.
Không còn thấy được.
Không nghe được.
Không cảm nhận được gì.
… Như thể ăng-ten đã bị nhổ mất.
‘Không lẽ…!’
Trước giờ, hắn không trực tiếp điều khiển—
Vì còn bận mở rộng lãnh địa.
Nhưng nếu Skeleton Tướng Quân bị đoạt mất—
Câu chuyện sẽ hoàn toàn khác.
Hắn tạm dừng việc mở rộng, dàn trải cảm giác—
Thị giác của skeleton lại quay về.
“Ở đâu?!”
 “Chúng mày ở đâu?!”
Nếu không thông qua Skeleton Tướng Quân—
Hắn buộc phải lần lượt kiểm tra thị giác của 700 skeleton—
Vừa phiền phức, vừa tốn thời gian.
‘Khốn kiếp…!’
‘…!’