Chương 77: 42.2
Hai người khẽ quay đầu lại, liền thấy Mayuseong đang đứng đó, nở một nụ cười ôn hòa.
Hắn cất giọng trầm thấp, bình thản.
“Yu-Seol, cậu tan học rồi à?”
“Ừ. Có chuyện gì?”
“Tôi thấy cậu trong trận Mô Phỏng Chiến Đấu. Rất ấn tượng. Ở tuổi này mà đã dẫn đội săn necro rồi sao?”
“Tôi giỏi lắm đúng không?”
“Có vẻ cách tư duy của cậu khác hẳn mọi người.”
Baek Yu-Seol khẽ giật mình. Câu nói sắc bén ấy khiến hắn bất ngờ.
“Cậu thường xuyên suy nghĩ sâu như vậy à?”
“Cuối tuần tôi cũng chẳng có việc gì làm. Mà như cậu biết đấy, tôi là dân thường, nên lúc nào cũng nghĩ cách để nâng cao bản thân.”
“Ra vậy.” Mayuseong cười khẽ, nhưng nụ cười có phần chua chát. “Tôi cũng cố gắng tận dụng cuối tuần cho thật có ích.”
Baek Yu-Seol nhân cơ hội hỏi điều đã băn khoăn bấy lâu.
“Cuối tuần cậu thường làm gì?”
Hắn mỉm cười điềm đạm, đáp gọn.
“Học.”
“À.” Baek Yu-Seol gật đầu. “Cảm ơn vì đã trả lời nghiêm túc cho câu hỏi nghiêm túc của tôi.”
Mayuseong giật mình, vội xua tay.
“Không, tôi nói thật mà. Tôi thực sự làm thế. Học… rồi còn bắt đầu luyện tập nữa.”
“Hả? Luyện tập cái gì?”
Nghe vậy, Baek Yu-Seol nhìn thẳng vào mắt hắn, vẻ mặt trở nên căng thẳng.
“Nhưng… cậu đâu phải kiểu người thích mấy chuyện đó?”
“Không phải, nhưng dạo gần đây thì có.” Hắn đáp, giọng hơi do dự.
Nghĩ lại thì đúng là dạo này không còn thấy Mayuseong lảng vảng sau giờ học nhiều như trước.
“Trước đây tôi không nhận ra, nhưng hóa ra tôi rất ghét thua cuộc.”
Quả nhiên là có biến số.
Mayuseong hẳn đã bắt đầu luyện tập sớm hơn dự kiến.
“Biến số đó là gì…?” Baek Yu-Seol lẩm bẩm.
Eisel nhanh chóng đáp thay.
“Huấn luyện hầm ngục. Từ sau chuyện đó, cậu ta đặc biệt để tâm. Tính hiếu thắng của cậu ấy vốn rất mạnh, đúng không?”
“Đúng vậy.” Mayuseong gật đầu. “Nếu khi đó tiểu thư không can thiệp, tôi đã chẳng thể ngẩng mặt trước Haewonryang nữa. Trước đây tôi còn hay trêu chọc cậu ta.”
‘À, thì ra là thế.’
Nếu mọi thứ diễn ra như bình thường, trong huấn luyện hầm ngục, Mayuseong sẽ không phải đơn độc đối đầu với Haewonryang.
Hắn đôi khi tổ đội với Edna, nên dù có chạm trán Haewonryang thì cũng là hai đánh một, hoặc thậm chí chẳng cần giao chiến.
Nhưng vì Baek Yu-Seol xen vào huấn luyện, Edna bị giữ chân, để Mayuseong một mình đối mặt Haewonryang.
‘Tình trạng của Haewonryang khi đó có vẻ kỳ lạ… là vì chuyện này sao?’
Nếu là hai chọi một thì còn khác, nhưng Haewonryang – kẻ đã chuẩn bị kỹ càng cho một trận solo – lại thua cuộc, tinh thần bị đả kích nặng nề cũng là điều dễ hiểu.
Tuy nhiên, điều đó không hề xấu.
Không—phải nói là điềm lành.
Haewonryang với bản tính hiếu thắng sẽ tự ép mình rèn luyện khắc nghiệt hơn. Còn việc Mayuseong bắt đầu luyện tập sớm hơn vài năm so với kế hoạch, đồng nghĩa với việc bọn họ đang tiến gần hơn tới True Ending.
“Không giống tôi – một kẻ nửa vời – Mayuseong và Haewonryang mới là những thiên tài sẽ trở thành trụ cột của tương lai.”
Nếu hai người đó mạnh lên nhanh hơn dự kiến, thì đó là chuyện quá tốt.
Chưa kể Hong Bi-Yeon và Eisel cũng đang trưởng thành nhanh hơn rất nhiều so với bản gốc.
Tất cả đều là dấu hiệu tích cực.
Vì thế, Baek Yu-Seol có thể thật lòng mỉm cười.
“Và Yu-Seol, tôi đã thua cậu một cách đàng hoàng, nên gần đây tôi cố gắng khá nhiều.”
“Hả? Khi nào cậu thua tôi?”
“Trong trận mô phỏng lần trước, điểm của cậu cao hơn đội chúng tôi.”
“Ồ… vậy à?”
Hắn hoàn toàn không để ý.
“Cảm ơn. Cậu đã giúp tôi rất nhiều.”
“Thật sao…”
Baek Yu-Seol không hiểu lắm một đứa nhóc lại muốn nói gì.
“Động lực luyện tập của cậu đúng là hiếm thấy. Thường thì người thua một lần sẽ chẳng ngẩng đầu nổi.”
“Tôi thì không vậy, nhưng tiểu thư đúng là đặc biệt.” Mayuseong cười nhạt. “Nói chung, cô khá là… xui xẻo.”
“Nghe quen lắm.”
“À, và đừng gọi tôi là tiểu thư.” Eisel lùi lại một bước sau khi nói.
“Nhân tiện, Yu-Seol.” Mayuseong đổi giọng. “Cậu định gia nhập câu lạc bộ à? Vẫn chưa vào cái nào sao?”
Hắn chỉ ra ngoài cửa sổ.
Mùa xuân đã đến—hoa anh đào nở hồng, bầu không khí tràn ngập những câu chuyện thanh xuân.
Nhưng với Baek Yu-Seol, đó lại là ngoại lệ.
Đây là thời điểm học viên mới bắt đầu lập câu lạc bộ riêng.
Việc những người như Baek Yu-Seol và Eisel đến giờ vẫn chưa gia nhập câu lạc bộ nào đúng là hiếm thấy.
Dẫu vậy, vào muộn cũng chẳng sao, vì dự án thành tích câu lạc bộ vẫn còn rất xa.
Phần lớn học viên tham gia sớm để xây dựng quan hệ hoặc kiếm điểm thông qua hoạt động ngoại khóa.
“Vậy sao?”
“Thế thì… cậu có muốn vào cùng câu lạc bộ với tôi không? Tôi cũng chưa tham gia.”
“Câu lạc bộ gì?”
Quá đột ngột.
Ngay cả trong game gốc, hắn cũng luôn hành động một mình.
Mayuseong chỉ tay về phía mấy bảng thông báo.
“Cờ Linh Hồn thì sao? Môn thể thao trí não của ma pháp sư. Tôi khá thích mấy trò động não. Ngoài ra còn có câu lạc bộ logic, câu lạc bộ câu đố nữa.”
Cờ Linh Hồn.
Baek Yu-Seol từng say mê đến mức trở thành quán quân theo cách riêng của mình—vì hắn buộc phải dùng Cờ Linh Hồn để phá những cánh cổng cuối cùng do Ma Pháp Sư Khai Nguyên để lại.
Nhưng nếu chỉ vì thế mà gia nhập câu lạc bộ, hắn sẽ không thể tham gia xuất ngoại đặc biệt, nên đành kiếm cớ.
“Tôi ghét ngồi yên mà vắt óc suy nghĩ.”
“Hả? Cậu á?”
Chẳng trách Eisel nhìn hắn bằng ánh mắt đầy chán ghét.
“Thật sao? Vậy thể thao thì sao? Bóng đá, bóng rổ… Hay Liên Minh Linh Hồn?”
Liên Minh Linh Hồn là môn thể thao đại diện cho giới ma pháp—đỉnh cao mà những ma pháp sư đã rời chiến trường hằng mơ ước.
Nhưng suy cho cùng, thể thao vẫn chỉ là thể thao.
Để phòng ngừa những sự cố có thể xảy ra tại câu lạc bộ Liên Minh Linh Hồn, gia nhập sau này cũng được—chuyện đó tính sau.
“Ừm… tôi đang nghĩ đến một câu lạc bộ có ích hơn.”
Dù bị bác bỏ hết các đề xuất, Mayuseong vẫn không bỏ cuộc.
“Vậy cậu muốn câu lạc bộ kiểu gì? Tôi sẽ tìm cho.”
Giọng điệu đầy tự tin, như thể sẵn sàng nghe bất cứ yêu cầu nào.
“Một câu lạc bộ ít người nên rất yên tĩnh; không có họp riêng; bảo hiểm đầy đủ; trưa ngày nào cũng có cơm sườn phô mai; tự do hoạt động ngoại khóa; tôn trọng đời sống cá nhân; và cho phép xuất ngoại đặc biệt.”
Trên đời làm gì có câu lạc bộ như thế.
Dĩ nhiên không có—chỉ là hắn nói đùa.
Thế nhưng…
“Thật à?” Mayuseong nghiêng đầu. “Vậy… tôi lập cho cậu một câu lạc bộ như thế thì sao?”
“Hả?”
Baek Yu-Seol trợn tròn mắt trước lời đề nghị nghiêm túc của Mayuseong.