Đại Phụng, phủ Kinh Triệu, nhà giam.
Hứa Thất An dần dần tỉnh lại, ngửi được mùi ẩm ướt hôi thối trong không khí, làm người ta hơi không thoải mái, dịch dạ dày cuồn cuộn.
Mùi hôi thối đập vào mặt này là chuyện gì xảy ra, con chó ngáo trong nhà lại chạy lên giường ị... Căn cứ mức độ sặc sụa, sợ không phải ị ở đỉnh đầu mình chứ...
Nhà Hứa Thất An nuôi một con chó, giống Husky, thường gọi là Ngáo.
Trôi giạt phương bắc mười năm, rất cô đơn, con người mà, tịch mịch lâu, khó tránh khỏi sẽ muốn nuôi con chó an ủi cùng tiêu khiển... Không phải trên thân thể.
Mở mắt ra, nhìn xung quanh, Hứa Thất An lập tức ngây dại.
Tường đắp bằng đá, ba cái cửa sổ to bằng miệng bát, hắn nằm ở trên tấm chiếu lạnh lẽo rách nát, ánh mặt trời xuyên thấu qua cửa sổ vuông chiếu ở trên ngực hắn, trong chùm tia sáng bụi bặm bay bay.
Mình ở đâu?
Hứa Thất An ở trong sự mê mang như hoài nghi cuộc đời trầm ngâm một lát, sau đó hắn thật sự hoài nghi cuộc đời rồi.
Mình xuyên việt rồi...
Ký ức mãnh liệt ập đến như thủy triều, căn bản không cho hắn cơ hội phản ứng, thô bạo cắm vào đại não, lưu động nhanh chóng.
Hứa Thất An, tên tự là Ninh Yến, một bộ khoái huyện nha Trường Nhạc thuộc phủ Kinh Triệu vương triều Đại Phụng. Lương tháng hai lượng bạc và một thạch (theo 1 số tư liệu, căn cứ vào tình tiết truyện, một thạch ở đây vào khoảng 71,6kg) gạo.
Phụ thân là lính già, chết ở ‘chiến dịch Sơn Hải’ mười chín năm trước, sau đó, mẹ cũng bởi bệnh qua đời... Nghĩ đến đây, Hứa Thất An có chút vui mừng.
Mọi người đều biết, người cha mẹ mất hết đều không đơn giản.
“Không ngờ sống lại rồi, vẫn trốn không thoát số mệnh làm cảnh sát?” Hứa Thất An có chút đau răng.
Hắn kiếp trước là tốt nghiệp trường cảnh sát, thành công tiến vào biên chế, bưng bát cơm vàng.
Nhưng, Hứa Thất An tuy đã đi con đường cha mẹ thay hắn lựa chọn, tâm hắn cũng không ở trên công việc đầy tớ của nhân dân này.
Hắn thích không gò bó, thích tự do, thích ngợp trong vàng son, thích một câu trong nhật kí của Quý Tiện Lâm (một nhà Ấn Độ học, nhà ngôn ngữ học, nhà cổ sinh vật học, nhà sử học và nhà văn người Trung Quốc, người đã được chính phủ của cả Ấn Độ và Trung Quốc vinh danh): ——
Vì thế ngang nhiên từ chức, đi biển làm ăn.
“Nhưng ta vì sao sẽ ở trong ngục giam?”
Hắn cố gắng tiêu hóa ký ức, rất nhanh đã biết tình cảnh trước mắt của mình.
Hứa Thất An từ nhỏ được chú hai nuôi lớn, bởi vì quanh năm tập võ, hàng năm phải ăn hết hơn một trăm lượng bạc, do đó bị thím không thích.
18 tuổi sau khi tu luyện đến Luyện Tinh đỉnh phong, liền trì trệ không tiến bộ, bị ép bởi áp lực của thím, hắn chuyển đi khỏi nhà họ Hứa ở một mình.
Thông qua quan hệ của chú, ở trong nha môn kiếm được công việc bộ khoái, vốn cuộc sống không tệ, ai ngờ được...
Ba ngày trước, vị chú hai thất phẩm lục bào kia làm việc ở Ngự Đao vệ, hộ tống một lô bạc thuế đến bộ Hộ, trên đường xảy ra chuyện bất ngờ, đánh mất bạc thuế.
Tận mười lăm vạn lượng bạc.
Triều đình chấn động, Thánh Thượng giận tím mặt, tự mình hạ lệnh, Hứa Bình Chí ở năm ngày sau chém đầu, thân thuộc ba họ chịu tội liên đới, đàn ông sung quân biên cương, nữ đưa vào Giáo Phường Ti.
Làm cháu ruột của Hứa Bình Chí, hắn bị giải trừ chức vụ bộ khoái, nhốt vào đại lao phủ Kinh Triệu.
Hai ngày!
Thêm hai ngày nữa, hắn sẽ bị lưu đày đến biên thuỳ đau khổ hoang vắng, ở trong lao lực sống nốt nửa đời sau.
“Vừa bắt đầu đã là hình thức Địa Ngục (mức độ khó cao nhất trong các thiết lập trò chơi)...” Hứa Thất An lưng lạnh toát, trái tim theo đó lạnh một nửa.
Thế giới này ở trạng thái vương triều phong kiến thống trị, không có nhân quyền, biên thuỳ là nơi nào?
Hoang vắng, khí hậu ác liệt, đại bộ phận phạm nhân bị sung quân biên cảnh, đều sống không quá mười năm. Mà càng nhiều người, còn chưa tới biên thuỳ đã bởi vì các loại chuyện ngoài ý muốn, bệnh tật, chết ở trên đường.
Nghĩ đến đây, da đầu Hứa Thất An tê dại, lạnh toát.
“Hệ thống?”
Trầm mặc một lát, trong nhà giam yên tĩnh vang lên tiếng thử của Hứa Thất An.
Hệ thống không quan tâm hắn.
“Hệ thống... Hệ thống bố ơi, bố đi ra đi.” Thanh âm Hứa Thất An lộ ra vội vàng.
Yên tĩnh không tiếng động.
Không có hệ thống, thế mà không có hệ thống!
Cái này ý nghĩa hắn hầu như không có cách nào thay đổi hiện trạng, hai ngày sau, hắn sẽ mang xích cùng gông, bị đưa đi biên thuỳ, lấy thể phách của hắn, hẳn là sẽ không chết ở trên đường.
Nhưng cái này cũng không phải chỗ tốt, ở trong kiếp sống đảm đương công cụ hình người bị áp bức sức lao động, cuối cùng chết đi...
Quá đáng sợ, quá đáng sợ rồi!
Ảo tưởng tốt đẹp của Hứa Thất An đối với chuyện xuyên việt cổ đại này tan vỡ như bọt biển, có chỉ có lo âu cùng sợ hãi.
“Ta phải nghĩ cách tự cứu, ta không thể cứ như vậy cẩu đái (phát âm giống go die – chết).”
Hứa Thất An ở trong nhà giam nhỏ hẹp đi vòng vòng, như là kiến bò trên chảo nóng, như là dã thú rơi vào cạm bẫy, khổ sở suy nghĩ đối sách.
Ta là Luyện Tinh đỉnh phong, tố chất thân thể mạnh đến dọa người... Nhưng ở thế giới này thuộc loại Bạc Trắng Bất Khuất (rank Bạc trong Liên minh huyền thoại), vượt ngục là không có khả năng...
Dựa vào tông tộc cùng bạn bè?
Hứa gia không phải là tộc lớn, tộc nhân phân tán các nơi, mà tận mười lăm vạn lượng bạc thuế bị cướp, ai dám ở trên điểm mấu chốt này cầu tình?
Căn cứ luật pháp Đại Phụng, lấy công bù tội, thì có thể miễn trừ tội chết!
Trừ phi tìm về bạc...
Mắt Hứa Thất An đột nhiên sáng lên, cực kỳ giống người sắp chết đuối bắt được cọng cỏ cứu mạng.
Hắn là tốt nghiệp trường cảnh sát hẳn hoi, tri thức lý luận phong phú, logic rõ ràng, năng lực trinh thám rất mạnh, lại từng đọc vô số vụ án tiền lệ.
Có lẽ có thể thử từ phương diện phá án vào tay, tìm bạc về, lập công chuộc tội.
Nhưng sau đó, hào quang trong mắt hắn ảm đạm.
Muốn phá án, đầu tiên phải xem hồ sơ, tình huống chi tiết của vụ án, sau đó mới là điều tra, phá án.
Hôm nay hắn hãm sâu đại lao, kêu trời trời không biết kêu đất đất chẳng hay, hai ngày sau sẽ đưa đi biên thuỳ!
Hết cách!
Hứa Thất An đặt mông ngồi bệt xuống đất, hai mắt thất thần.
Hắn hôm qua ở quán bar uống say mèm, tỉnh lại đã ở trong ngục giam, nghĩ hẳn có thể là trúng độc cồn chết mất mới xuyên việt đi.
Ông trời ban cho cơ hội xuyên việt, không phải để cho hắn sống lại, là cảm thấy hắn chết quá thoải mái?
Ở cổ đại, sung quân là hình phạt nặng gần với tử hình.
Kiếp trước tuy bị xã hội vùi dập, tốt xấu sống ở một thời thái bình thịnh thế, ngươi nói sống lại tốt bao nhiêu chứ, không nói hai lời, trộm tiền tiết kiệm của cha mẹ đi mua nhà.
Sau đó phối hợp bà già, mang ông già thích chơi cổ phiếu đánh gãy tay, để ông ta không làm được con gà cho người ta thịt.
Lúc này, cuối hành lang u ám truyền đến tiếng kéo xích, hẳn là cửa đã mở ra.
Tiếp đó truyền đến tiếng bước chân.
Một gã ngục tốt dẫn một vị thư sinh tuấn tú khuôn mặt tiều tụy, dừng lại ở trước cửa phòng giam của Hứa Thất An.