Vấn đề là, lão làm sao bố trí mai phục sẵn?
Ta biết rồi... Ngươi con mẹ nó, lại truy tung ta! Khóe miệng Hứa Thất An giật giật.
Lão đạo sĩ có thể mò đến Hứa phủ, nói rõ đã sớm theo dõi hắn, bởi vậy, đối với thân phận Đả Canh Nhân của hắn, đối với bố trí của Đả Canh Nhân, đương nhiên cũng rõ ràng.
Sát thủ Chu phủ, Đả Canh Nhân, lão đạo sĩ... Ta chỉ là người xuyên việt thường thường không có gì lạ, các ngươi bọn khốn kiếp này, tên nào cũng theo dõi ta.
“Là ta cân nhắc không chu toàn, lão mang bảo bối tặng cho ta, lại nào có khả năng không theo dõi ta, lưu ý ta...” Hứa Thất An thử nói: “Đạo trưởng là tới thu hồi Địa Thư?”
Lão đạo sĩ lắc đầu: “Ta đã có.”
Trong tay áo lão trượt ra một tấm gương ngọc thạch nhỏ, cùng cái kia trong lòng Hứa Thất An giống nhau như đúc.
“Đây là mảnh vỡ số 9 sư đệ kia của bần đạo nắm giữ, hôm nay cuối cùng vật quy nguyên chủ. Về phần tấm đó của thí chủ, coi như là món quà cảm ơn bần đạo tặng cho ngươi.”
Không đợi Hứa Thất An đáp lại, lão tự nói: “Mảnh vỡ Địa Thư tổng cộng 9 khối, bần đạo phân biệt tặng cho người khác nhau. Thí chủ cũng là người bần đạo tặng.”
“Bảy người khác nhau đó, hợp thành Thiên Địa hội.”
Hứa Thất An hỏi: “Bọn họ là ai?”
Lão đạo sĩ lắc đầu: “Bọn họ có thân phận của mình, đến từ ngũ hồ tứ hải, thí chủ nếu là tò mò, có thể tự mình hỏi, ngươi biết sử dụng Địa Thư như thế nào. Bần đạo sẽ không tiết lộ thân phận bất luận kẻ nào, bao gồm ngươi.
“Bần đạo đêm nay tới đây, đó là mời ngươi gia nhập Thiên Địa hội.”
“Ta?” Hứa Thất An ôm sự cảnh giác thật lớn hỏi: “Ta chỉ là võ giả mới vào Luyện Khí cảnh, tài gì đức gì khiến đạo trưởng coi trọng như thế.”
“Bần đạo mới vừa nói, thí chủ là người được ngôi sao may mắn chiếu mệnh.”
Hứa Thất An giật mình, quả nhiên, lão đạo sĩ này có thể nhìn thấu khí vận cổ quái của ta.
Cuối cùng có người biết tình huống giải thích nghi hoặc cho ta, thường thường nhặt được bạc, tuy rất thích, nhưng trong lòng không chắc chắn chút nào cả.
Dù sao ta là người thực tế.
Hắn không nói thẳng ra vận khí khó hiểu của mình, lợi dụng đầy đủ kỹ xảo nói chuyện, nói: “Xin đạo trưởng giải thích nghi hoặc.”
Lão đạo sĩ đạo hiệu Kim Liên từ từ nói: “Trước đó vài ngày, bần đạo bị thương nặng, bất đắc dĩ trốn vào kinh thành, trực giác nói cho ta biết, sẽ gặp được một người có thể giúp ta giải quyết nguy cơ.
“Bần đạo ở ven đường đợi rất lâu, rốt cuộc chờ được thí chủ. Nhưng, bần đạo chỉ biết thí chủ ngôi sao may mắn chiếu mệnh, lại không biết nền móng ở nơi nào.
“Trái lại lúc ấy nữ tử kia trong xe ngựa, khí tượng rực rỡ ngàn vạn, thần hoa nội liễm, thế gian hiếm có. Thí chủ tặng nàng một cái vòng tay, hai người các ngươi tương lai sẽ có một đoạn sâu xa.”
Nói đạo lý rõ ràng, lại không nêu ý chính chút nào, cái này không phải thần côn sao... Hứa Thất An nói: “Ngươi cũng giống chọn ta, chọn trúng bảy người khác của Thiên Địa hội?”
“Đúng!”
“Ta có thể hỏi nguyên nhân không?”
Lão đạo sĩ lần đầu tiên cười: “Có thể, chỉ là nghe xong một đoạn lời kế tiếp của bần đạo, thí chủ không còn đường lui nữa.”
Hứa Thất An trầm ngâm hồi lâu, ở trong lòng cân nhắc lợi hại, sau đó gật đầu: “Ngươi nói.”
Lão đạo sĩ gật gật đầu, “Bần đạo làm tất cả, đều là vì cứu vớt Địa tông.”
Cứu vớt Địa tông?
“Thí chủ không cảm thấy kỳ quái? Địa tông tu lực lượng công đức, vị Tử Liên sư đệ kia của bần đạo lại muốn dồn ngươi vào chỗ chết, giết chết tử tù thay thế ngươi giao dịch. Cái này hoàn toàn đi ngược lại lý niệm tu hành của Địa tông.”
Số 9 đã giết chết thế thân của ta... Hứa Thất An vẻ mặt tự nhiên, trong lòng lại dâng lên một cơn lạnh toát.
Hắn không rõ đối với quá trình giao dịch, Ngụy Uyên không giải thích, bây giờ mới biết được còn có chuyện này.
May mắn chưa bị bảo vật cùng vàng che mờ tâm trí, lựa chọn biện pháp ổn thỏa nhất.
Đã tránh thoát lần nguy cơ này, lại bày tỏ lòng trung thành.
“Việc này liên quan đến bí mật của Địa tông, thí chủ nhớ rõ chớ truyền ra ngoài.” Kim Liên đạo trưởng sau khi thấy Hứa Thất An gật gật đầu, chưa lập tức giải thích, mà là im lặng hồi lâu, mới thở dài nói:
“Địa tông đương đại đạo thủ đã nhập ma, ảnh hưởng hầu như tất cả mọi người, chỉ có bộ phận nhỏ môn nhân bao gồm ta ở bên trong chưa bị đạo thủ ảnh hưởng.
“Mà che chở chúng ta, chính là Địa Thư.”
“Nhập ma?” Hứa Thất An cảm thấy khó có thể tin, Địa tông tu công đức, thân là đạo tông đứng đầu một phái, khẳng định có vô lượng công đức, ra khỏi cửa nhặt một lượng bạc không quá phận nhỉ.
Người như vậy cũng nhập ma... Xã hội lạnh lùng như vậy sao.
“Thành cũng công đức, bại cũng công đức.” Kim Liên lão đạo hoảng hốt nhìn chằm chằm lửa ngọn nến:
“Đạo Đức Thiên Tôn lúc khai sáng Địa tông, từng lưu lại một câu cảnh báo: phúc họa vô môn, duy nhân tự triệu. Thiện ác chi báo, như ảnh tùy hình.”
(Phúc họa không lối, con người tự tìm. Thiện ác hồi báo, như bóng với hình)
Nói tiếng người đi mà... Hứa Thất An thầm nhủ.
“Thí chủ cảm thấy, cứu người một mạng, có phải công đức hay không?” Kim Liên lão đạo hỏi.
“Chẳng lẽ không đúng?” Hứa Thất An hỏi lại.
“Nếu ngươi cứu một người tội ác tày trời thì sao? Hắn vốn nên bị trời phạt, lại bởi ngươi ra tay cứu giúp còn sống, tiếp tục làm chuyện ác.” Kim Liên lão đạo nhìn Hứa Thất An:
“Cái này còn là làm việc thiện sao?”
Hứa Thất An trầm ngâm một lát, cau mày: “Nhân tính nhiều thay đổi, sáng tối đan xen, không thể bởi vì từng nhìn thấy bóng tối, liền hận đời, chán ghét quang minh.
“Ta không có khả năng ở trước khi cứu người, đi hỏi tận nguồn gốc thăm dò quá khứ người ta, cái này không thực tế.”
Lưng lão đạo sĩ dần thẳng lên, ánh mắt thưởng thức, cười nói: “Thí chủ có thể nói ra đoạn lời này, ta mới chính thức yên tâm mang Địa Thư gửi gắm cho ngươi.
“Ài, người thường làm nguyên tắc này, tất nhiên là không sai. Nhưng đối với chúng ta mà nói, đây là nhân quả đáng sợ nhất. Công đức tích lũy càng sâu, nhân quả càng nặng.
Đạo thủ cả đời đều hành thiện tích đức, trước sáu mươi tuổi, hắn độ kiếp thất bại, nhân quả cắn trả, rơi vào ma đạo. Cái gọi là vật cực tất phản, đó là đạo lý này.
“Muốn lấy công đức chứng đạo, nhất định phải thừa nhận nhân quả tương ứng. Nhất niệm thành tiên, nhất niệm thành ma, đây là số mệnh mỗi một vị môn nhân Địa tông đều không thể thoát khỏi.”
Thì ra Địa tông còn có bí ẩn như vậy!
Lúc này liền cần nho gia đến giáo dục các ngươi, cái gọi là quân tử, công chính trung dung... Đi cực đoan là không thể lâu dài... Hứa Thất An bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, biến sắc.
Nếu phúc khí trên người ta là có cùng nguồn gốc với Địa tông, vậy ta có phải cũng có nguy hiểm nhập ma hay không?
Hắn đối với Kim Liên đạo trưởng còn chưa có tín nhiệm moi tim móc ruột, cố nén chưa hỏi ra miệng.