Hứa Thất An yên lặng xem trộm.
Đồng thời, hắn đã thấy được sức ngưng tụ của Thiên Địa hội, những người nắm giữ Địa Thư, có lẽ đang đều tự phòng bị, cảnh giác thân phận của mình bại lộ, nhưng quả thật có tình hương khói của một bang phái.
【 2: con lừa trọc, ngươi đi hỏi số 1, hắn là người kinh thành. 】
Số 1 hẳn là lại đang xem trộm, thấy số 2 xách mình ra, liền không im lặng nữa: 【 Một: ngươi đã làm chuyện gì? 】
【 6: ta đã giết Bình Viễn bá. 】
Quả nhiên là hắn, hung đồ đêm nay quả nhiên là hắn!
Số 6 thế mà thừa nhận nhanh như vậy, quá ngay thẳng rồi... Ngày đó ta hỏi hắn có phải người Thiên Địa hội hay không, hắn cũng không chút do dự thừa nhận... Người xuất gia không nói dối?
Nhưng người xuất gia cũng không phạm sát giới nha, ngươi con mẹ nó nửa đêm mò đến trong nhà Bình Viễn bá mang người ta làm thịt là có mấy ý tứ?
Trong lòng Hứa Thất An phỉ nhổ.
Diễn đàn Địa Thư im lặng, hồi lâu không có ai nói chuyện.
Đại khái là bị hành vi của số 6 làm chấn động.
Hồi lâu, số 1 trả lời: 【 1: xin lỗi, ta không giúp được ngươi. 】
【 9: số 1, cùng ở Thiên Địa hội, có thể giúp thì giúp. Bần đạo tin tưởng số 6 sẽ không vô duyên vô cớ giết người. 】
Ý tứ lời này của Kim Liên đạo trưởng, hắn cho rằng số 1 có năng lực giúp số 6? Cho dù có Đả Canh Nhân cùng Ngự Đao vệ phong tỏa, có thuật sĩ Ti Thiên Giám sắp ra mặt, lão vẫn như cũ cho rằng số 1 có thể giúp số 6?
Ừm, Kim Liên đạo trưởng là kẻ duy nhất biết thân phận mọi người... Thân phận địa vị Số 1, có thể so với ta dự đoán còn cao hơn.
Hứa Thất An làm ra phán đoán.
Đáp lại Kim Liên đạo trưởng là im lặng, số 1 thái độ rất kiên quyết, chính là không giúp.
Hứa Thất An bắt đầu tự hỏi: “Số 6 giết Bình Viễn bá, cho nên số 1 không muốn giúp số 6.”
“Số 2 là kẻ lòng nhiệt tình, ít nhất mặt ngoài như thế. Số 6 là người Phật môn, rất ngay thẳng, không nói dối. Số 4 cùng đạo thủ Nhân tông có giao tình, thân phận không rõ. Số 9 là Kim Liên đạo trưởng, số 1 là người của triều đình, thích xem trộm, địa vị rất cao... Trò ma sói này quá thú vị.”
“Ta cũng làm màu chút... Không, hiển thánh trước mặt người ta.” Hứa Thất An ngón tay thay bút, đưa vào tin tức:
“Số 6, ta có thể cân nhắc giúp ngươi, nhưng ngươi phải nói trước ngươi vì sao giết Bình Viễn bá. Ha ha, ngươi có thể không trả lời, từ chối ý tốt của ta, nhưng đừng nói dối.”
Không quan tâm có thể giúp hay không, trước vẽ cái bánh lớn lấy một ít tin tức. Nếu số 6 là ác nhân, Hứa Thất An liền mang đầu hắn ra ngoài, giảm bớt kẻ xấu trong Thiên Địa hội.
Đương nhiên, trước đó, hắn còn phải lừa gạt được chỗ số 6 ẩn thân trước, cam đoan miễn trừ hậu hoạn, bởi vì thực lực số 6 rất cường đại.
Ban đêm xông vào phủ Bình Viễn bá, chém giết Bình Viễn bá, làm Đả Canh Nhân bị thương nặng, thong dong ẩn thân. Cái này tuyệt đối là cao thủ trung phẩm, thậm chí mạnh hơn.
Nếu việc xảy ra có nguyên nhân, hắn liền giúp một chút trong khả năng, đắp nặn hình tượng vĩ ngạn Thiên Địa hội tổng đà chủ Trần Cận Nam của mình.
Ngụy Uyên để hắn nằm vùng, cũng không phải là để hắn lặn mãi, cần làm ra chút thành tích.
Số 3 có thể cung cấp trợ giúp?
Hắn có thể ở trong Đả Canh Nhân cùng Ngự Đao vệ lùng bắt, thong dong mang đi số 6?
Hắn là thân phận gì, chỉ là đệ tử nho gia sao?
Lúc này, nếu không có thân phận hợp lý, cho dù ở nội thành hành tẩu, cũng sẽ bị truy bắt ngay tại chỗ.
Hoặc là nói, hắn có thể sai sử Ngự Đao vệ, hoặc Đả Canh Nhân?
Câu này của Hứa Thất An, khiến những kẻ nắm giữ mảnh vỡ Địa Thư miên man bất định, âm thầm đoán thân phận chân thật của hắn, cân nhắc hành động kế tiếp của hắn.
【 9: ha ha, số 3 nếu nguyện ý hỗ trợ, vậy không thành vấn đề. Số 6, ngươi không cần giấu diếm. 】
Kim Liên đạo trưởng khẳng định số 3 có thể giúp số 6 hóa giải nguy cơ... Số 3 tuyệt đối không phải đệ tử nho gia bình thường, hắn tất nhiên có thân phận bí ẩn hơn cấp bậc cao hơn... Kim Liên đạo trưởng lần này mời chào người mới, không tầm thường chút nào.
Tinh thần các thành viên Thiên Địa hội rung lên, giữ im lặng, yên lặng xem thất thố phát triển.
【 số 6: một vị sư đệ của ta mất tích, mất tích một năm, ta hoài nghi hắn bị người ta lừa bán, lấy con đường bí mật đưa ra khỏi kinh thành.
【 Trải qua nhiều mặt tìm hiểu, điều tra, ta khóa mục tiêu một tổ chức trung gian, bọn họ lừa gạt, bắt nữ tử cùng trẻ con, bán cho lầu xanh, Cái Bang, cùng với nơi khác cần nữ nhân cùng trẻ con.
【 bọn họ không chỉ buôn bán trẻ con cùng nữ nhân, cũng bắt đi người tu hành, mục đích thực sự ta còn chưa điều tra ra.
【 cuối cùng ta phát hiện ông chủ sau lưng tổ chức trung gian kia là Bình Viễn bá. 】
【 3: cho nên ngươi liền phẫn nộ mà giết người? 】
【 6: ta lẻn vào trong phủ Bình Viễn bá, ép hỏi tung tích sư đệ, chưa có kết quả, liền chém giết, siêu độ tội nghiệt. 】
【 1: lấy lực vi phạm lệnh cấm, vì sao không báo quan. 】
Số 1 không tán đồng đối với phương thức xử sự của số 6.
【 2: nói lời thừa, nếu luật pháp hữu dụng, Bình Viễn bá sớm bị chế tài rồi, quan lại bao che cho nhau. Ngẩng đầu ba thước vô thần minh, công đạo chỉ ở trong đao. 】
... Đó là một phẫn thanh! Thật ra có thể cử báo Bình Viễn bá, giết người đúng là không khôn ngoan. Hứa Thất An tâm nói.
Nhưng, bởi vậy suy đoán, số 6 là kẻ tính cách cương trực, thậm chí lỗ mãng xúc động, thích lấy lý ( vật lý ) phục người. Điểm ấy trái lại rất giống với nho gia.
Số 1 tựa như khinh thường tranh cãi với số 2, chưa đáp lại.
【 6: Ta là có nguyên nhân, trong một năm, ta cứu ra rất nhiều trẻ con, bọn nó có đứa bị chặt đứt tay chân, phủ phục ở ven đường ăn xin. Đứa thông minh chút, bị huấn luyện thành kẻ trộm. Mà làm người ta giận sôi nhất là...
【 Ta từng cứu ra một đứa trẻ, nó bị người ta chặt đứt bàn tay bàn chân, dùng nước sôi nấu nát làn da, lại lấy da chó đen quấn lên người, sau khi thương thế khỏi hẳn, da chó liền mọc ở trên thân đứa bé.
【 Trung gian mang nó ngụy trang thành chó đen, dạy vài câu lấy lòng tốt đẹp, dựa vào đó lấy lòng dân chúng không biết tình huống, đòi tiền thưởng. 】
【 1: lời ấy thật sao! 】
【 6: tất nhiên. 】
Số 1 thời gian rất lâu không nói gì.
【 3: ngươi đã thành công thuyết phục ta, tuy ta chán ghét võ phu lấy lực vi phạm lệnh cấm, làm việc không động não, nhưng ta vẫn nguyện ý giúp ngươi. 】
Hứa Thất An nhịn xuống lửa giận trong lòng, bắt chước tính cách Hứa Nhị lang, lấy giọng điệu một người nho gia nên có nói chuyện.
【 2: ừm, ta bây giờ có chút tán đồng số 3. 】
【 4: người có cá tính, có rảnh cùng nhau uống rượu. 】
【 6: đa tạ. 】