Đám người Tào Thanh Dương ở đỉnh núi phía Nam ngừng thở, từng khuôn mặt tái nhợt, từng đôi mắt ngóng nhìn.
Bọn họ giống như trong nháy mắt này hóa thành bức tượng.
“Ngụy Uyên...”
Nạp Lan Thiên Lộc thấp giọng lẩm bẩm, bước lên một bước, ném mạnh lôi mâu.
Giờ khắc này, trong đầu hắn hiện lên là bộ áo xanh kia, người trẻ tuổi kia trong mưa to, dần dần dung hợp với nam nhân kia trong trí nhớ.
Nạp Lan Thiên Lộc cũng không để ý Võ Lâm minh tồn vong, thậm chí không phải thuần túy vì long khí mà đến, hắn sở dĩ lựa chọn hợp tác cùng thành Tiềm Long, Phật môn, là vì biết sớm hay muộn phải đối đầu Hứa Thất An.
Võ Lâm minh cũng tốt, lão thất phu cũng thế, Nạp Lan Thiên Lộc căn bản không để ý.
Hắn thậm chí không để ý Hứa Thất An người này.
Cây mâu này của hắn, đâm thủng là khúc mắc hai mươi năm qua, đâm thủng là ân oán khúc mắc với đại áo xanh.
Ầm ầm...
Trong tiếng nổ đáng sợ, lôi mâu hóa thành hào quang hoa mỹ, đâm thủng màn mưa.
Trong con ngươi mọi người ở đây chiếu ra luồng hào quang đẹp đẽ sặc sỡ đó.
Hứa Thất An lắng đọng toàn bộ cảm xúc, sụp xuống toàn bộ khí cơ, thân thể hóa thành hố đen, cắn nuốt lực lượng trong cơ thể.
Đối mặt luồng hào quang này, hắn bình tĩnh chém ra Trấn Quốc Kiếm, chém 《 Thiên Địa Nhất Đao Trảm 》.
Kiếm đồng thau bộc phát ra hào quang lấp lánh, theo Hứa Thất An vung kiếm, hào quang mãnh liệt thu liễm, ngưng tụ thành một sợi dây nhỏ màu vàng, hình cung, xẹt qua màn mưa, xẹt qua hư không, chém về phía hào quang năm màu.
Đạo kiếm quang này ngưng tụ toàn bộ lực lượng của Hứa Thất An, tựa như sợi tơ mảnh mai, đầu tiên là đứt gãy, tiếp đó tán loạn.
Sau đó mới là tiếng nổ “ẦM”.
Mà lúc này, mọi người nghe thấy tiếng nổ, lôi mâu đã thế như chẻ tre đâm về phía Hứa Thất An.
Thiên Địa Nhất Đao Trảm, chỉ là suy yếu lực lượng của lôi mâu, chưa ngăn cản bước chân của nó.
Mưa gió như đọng lại, thời gian giống như dừng trôi.
Từng ánh mắt nhìn Hứa Thất An sắp gặp vận rủi, trên mặt bọn họ “thong thả” hiện ra biểu cảm hoặc bi thương, hoặc buồn bã, hoặc mừng như điên, hoặc lo lắng.
Thong thả, là vì tốc độ của lôi mâu, so với khuôn mặt bọn họ còn nhanh hơn...
Phốc! Phốc! Phốc!
Từng tầng hạo nhiên chính khí tán loạn.
“Phù đồ bảo tháp...”
Hứa Thất An dang đôi tay, nghênh đón lôi mâu.
Xẹt xẹt...
Nháy mắt lôi mâu đánh trúng Hứa Thất An, không như vũ khí tầm thường xuyên qua rồi đi, nó trực tiếp “tan rã” ở trong cơ thể Hứa Thất An.
Ngay sau đó, ngoài thân hắn nhảy nhót hồ quang chói mắt, mỗi một lỗ chân lông của hắn đều đang phun ra lực lượng ngũ hành rực rỡ.
Lực lượng lôi mâu nổ tung trong cơ thể hắn, bẻ gãy nghiền nát hủy diệt sinh cơ của hắn, hủy diệt sinh cơ tràn đầy của tam phẩm võ phu.
Sức sát thương như vậy, so với xuyên qua thân thể đáng sợ hơn rất nhiều rất nhiều.
Trong mắt Hứa Thất An, hào quang chậm rãi rút đi, lâm vào tĩnh mịch.
Thân thể cháy đen của hắn từ không trung ngã xuống, vô lực ngã xuống.
“Hứa Ngân la! ! !”
Trên đỉnh núi phía nam đột nhiên bộc phát ra một tiếng thét chói tai thê lương, không biết là ai đang khóc kêu.
Trên Ngự Phong Chu, thân thể Hứa Nguyên Sương nhoáng lên một cái, má có hai dòng chất lỏng nóng bỏng lướt qua, Vọng Khí Thuật của nàng nói cho nàng, khí tức của người nọ tắt đi rồi.
Thẳng đến giờ phút này, nàng vẫn không biết mình nên vui mừng, hay là bi thương.
“Chết rồi?”
Cơ Huyền nheo mắt, ánh mắt xuyên thấu màn mưa, mắt không chớp nhìn bóng người cháy đen rơi xuống.
Lý Linh Tố ngự kiếm mà ra, khuôn mặt cứng ngắc, bay về phía Hứa Thất An, muốn ở trước khi hắn rơi xuống tiếp được hắn.
Trong rừng rậm bên kia, Miêu Hữu Phương cũng ở trong rừng chạy như điên, chạy về phía Hứa Thất An đang rơi xuống, giang hồ du hiệp thô bỉ vẻ mặt hung dữ cùng bi thương.
...
Vân Châu!
Hôm nay trời trong xanh, phía đông bắc lạnh thấu xương.
Ở phía nam Cửu Châu đại lục, Vân Châu gần vùng duyên hải, ẩm ướt lạnh lẽo, nhưng nhiệt độ không khí cao hơn địa khu khác không ít.
Cũng là nơi nạn rét ít nghiêm trọng nhất.
Già La Thụ Bồ Tát quen đứng ở đài quan sát trông về phía xa, hôm nay ngồi ở bên bàn trà, ngồi xếp bằng uống trà, nhấm nháp mỹ thực đặc sắc của Vân Châu.
Mà Hứa Bình Phong luôn một mình pha trà, uống trà, thì đứng ở đài quan sát một ngày rồi.
“Ài, ngươi nói một trận chiến Võ Lâm minh này, nếu có thể giết Hứa Thất An, giết lão thất phu, vậy tốt bao nhiêu.”
Hứa Bình Phong bỗng nhiên cảm khái nói.
“Nghe ngươi nói như vậy, chính là việc này không được rồi.”
Già La Thụ Bồ Tát giọng điệu bình tĩnh.
“Vẫn có hi vọng, chẳng qua thành hay không thành, là do mệnh trời. Chúng ta mưu sự, được việc phải xem trời.”
Hứa Bình Phong đứng chắp tay sau lưng.
“Hứa Thất An nếu là chết trận Vân Châu, vậy một nửa quốc vận liền trả cho Đại Phụng, bất lợi đối với việc của ngươi ta.”
Già La Thụ yên lặng nhìn hắn.
Hứa Bình Phong gật gật đầu, đáp không đúng câu hỏi cảm khái:
“Nếu là không có lão thất phu Võ Lâm minh từ trong đó làm khó dễ, hôm nay sẽ là thời cơ tốt nhất thu hồi một nửa quốc vận.
“Hôm nay một lần nữa lặp lại nước cờ trước kia từng đi, ngày đó giữ lại một mạng của Hoa Thần chuyển thế, là một sơ hở của ta.”
Già La Thụ Bồ Tát buông chén trà, tựa như đã hiểu cái gì, nghiêng đầu nhìn về phía bóng lưng thuật sĩ áo trắng:
“Ngươi còn có mưu tính khác.”
Hứa Bình Phong cười lên:
“Đánh cờ với Giám chính lão sư, vĩnh viễn không thể mang trứng gà đặt ở trong cùng giỏi, vĩnh viễn không thể chỉ hướng tới một mục tiêu. Bằng không, thất bại rất thảm rất thảm.
“Ngươi biết ta là như thế nào ở Vân Châu mưu sự, thành lập thành Tiềm Long, giấu được Giám chính hai mươi năm?”
...
“A Di Đà Phật!”
Độ Nan Kim Cương chắp hai tay, niệm tụng pháp danh.
A Lan Đà đối với Hứa Thất An thể hiện ra hai loại thái độ hoàn toàn khác nhau, tăng lữ lấy Quảng Hiền Bồ Tát cùng Độ Ách La Hán cầm đầu, có khuynh hướng mang Hứa Thất An độ vào không môn.
Bọn họ ủng hộ là đại thừa Phật pháp.
Phe Già La Thụ Bồ Tát cầm đầu, thì tôn sùng tiểu thừa Phật pháp, bởi vậy thái độ đối với Hứa Thất An cũng không thân thiện.
Hộ Pháp Kim Cương, không hề nghi ngờ là phe Già La Thụ Bồ Tát.
Bởi vì vị Bồ Tát chiến lực số một Phật môn này, chấp chưởng Kim Cương pháp tướng một trong chín đại pháp tướng.
Ở dưới bối cảnh này, thái độ Độ Nan cùng Độ Phàm hai vị Kim Cương đối với Hứa Thất An là có thể độ, có thể giết.
Từ Lôi Châu đến Ung Châu, dọc theo đường đi mâu thuẫn cùng xung đột, đã mài mòn sự kiên nhẫn của hai vị Kim Cương.
Đã không chịu quy y, lại nhiều lần đối địch với Phật môn, vậy thì giết.
“Do đó, A Lan Đà cũng không cần vì việc này tranh vỡ đầu chảy máu, lớn nhỏ thừa Phật pháp xung đột sẽ ôn hòa rất nhiều.”
Tu La Kim Cương trong lòng cũng là nghĩ như vậy.