Thủ quân đầu tường đều cúi đầu phủ phục, mượn dùng tường thành ngăn cản dòng chảy linh lực hỗn loạn tàn phá, Vân Châu quân nơi xa thì lâm vào hỗn loạn, người ngã ngựa đổ, trận hình bất ổn.
Cũng may bọn họ tuy không có tường thành làm yểm hộ, nhưng cách đủ xa, bằng không chính là thần tiên đánh nhau ruồi muỗi chết.
“Phù, phù...”
Hứa Thất An chống kiếm, há mồm thở dốc.
Giữa không trung phía trước, Già La Thụ Bồ Tát im lặng mà đứng, Bất Động Minh Vương pháp tướng không tổn hao gì, nhưng ngực Kim Cương pháp tướng trải rộng vết nứt, đặc tính riêng của Trấn Quốc Kiếm, khiến hắn không thể trong khoảng thời gian ngắn tu bổ Kim Cương pháp tướng.
Vết nứt liên tục mở rộng, Kim Cương pháp tướng tan rã từng tấc một, hóa thành ánh sáng vỡ vụn tiêu tán.
“Rắc...”
Ngực Hứa Thất An vỡ ra khe hở như mạng nhện.
Ngọc Toái mang lực lượng trả cho hắn.
Sức tự lành cường đại của nhị phẩm võ phu tu bổ vết thương, trong chớp mắt đã khôi phục như lúc ban đầu, trừ lực lượng hao tổn, dẫn tới thể lực trượt xuống, không có bất cứ di chứng gì.
“Rống!”
Đầu tường Tầm Châu, mấy ngàn thủ quân đồng loạt điên cuồng hét lên.
Sự tự tin cường đại nảy sinh ở trong lòng mỗi một vị thủ quân, bóng người áo xanh giữa sân chống kiếm mà đứng, tựa như cột trụ trấn quốc không thể lay động.
Đến tận đây, mây đen Giám Chính ngã xuống, Thanh Châu thất thủ hoàn toàn tan thành mây khói ở trong lòng các thủ quân.
Bọn họ lại thiêu đốt lên tín niệm thắng lợi.
Cổ tộc nếu có lãnh tụ cường đại như vậy, toàn bộ Nam Cương đều là của bọn họ... Đầu tường, một bộ phận chiến sĩ Cổ tộc nhìn thấy sùng kính nhìn bóng lưng kia, không khỏi ghen tị sĩ tốt Đại Phụng chung quanh.
Bởi vì lực lượng Cổ Thần có hạn, hơn nữa không thể trực tiếp hấp thu, cao thủ Cổ tộc cũng không cách nào giống cổ thú, trực tiếp cất chứa lực lượng Cổ Thần, cái này cực kỳ áp chế Siêu Phàm sinh ra.
Cổ tộc hầu như rất ít có nhị phẩm cường giả, nhất phẩm càng không có hi vọng.
Thủ lĩnh tam phẩm tuy có thể vững bước sinh ra, lại thường xuyên chết bởi Siêu Phàm cổ thú trong Cực Uyên bò ra.
Giống Hứa Thất An nhân vật như vậy, trong lịch sử Cổ tộc cũng không gặp nhiều.
So sánh với thủ quân Tầm Châu khí thế như cầu vồng, Vân Châu quân nơi xa lâm vào trầm mặc.
Cơ Huyền sững sờ nhìn Hứa Thất An, trong đầu lặp đi lặp lại hiện lên một ý nghĩ:
Không thể địch nổi!
Hắn vì sự thật không thể tranh cãi này, trong lòng dâng lên lòng đố kị cùng phẫn nộ ngập trời.
“Ta cửu tử nhất sinh mới tấn thăng tam phẩm, hao tổn tâm cơ, mượn dùng chiến loạn ngưng tụ thành Huyết Đan, mang tu vi đẩy lên tam phẩm trung kỳ, còn muốn tinh tiến, Huyết Đan hiệu quả dĩ nhiên không lớn... Cho dù làm được cái này một bước, như trước không thể đuổi theo hắn bước chân, dựa vào cái gì, dựa vào cái gì! ?”
Phẫn nộ cùng ghen tị suýt nữa phá hủy lý trí hắn.
Trước trận này, hắn cho rằng mình đã cách Hứa Thất An rất gần, trong cơ thể họ Hứa có Phong Ma Đinh, tu vi không thể tiến thêm, mà mình một đường tấn thăng, bên tăng bên giảm, kẻ địch từng mong muốn không thể chạm tới, sớm đã không còn ưu thế.
Thẳng tới bây giờ, gặp được một kiếm làm người ta run rẩy kia, một kiếm trảm phá Kim Cương pháp tướng.
Cơ Huyền lần nữa cảm nhận được cảm giác vô lực, loại cảm giác vô lực đó ngoài thành Ung Châu.
Nơi đây duy nhất không bị cảm xúc khống chế là Hứa Bình Phong, viên trận dưới chân hắn không có chút dấu hiệu khuếch tán.
Ở lúc Hứa Thất An, Lạc Ngọc Hành và Khấu Dương Châu tiêu hao kịch liệt, tướng sĩ hai bên cảm nhận lại chiến đấu vừa rồi, cùng nguyên bộ trận pháp pháp khí đồng xanh nhanh chóng khuếch tán, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, mang Siêu Phàm cường giả của hai bên bao phủ ở bên trong.
Hầu như là ở cùng thời điểm, tầng ngoài khay tròn đồng xanh hiện lên thanh quang xây dựng truyền tống trận, ngay sau đó, truyền tống trận cắn nuốt khay tròn, mang nó đưa đến trên trời cao ngoài mấy chục dặm.
Tôn Huyền Cơ bật cười một tiếng.
Khóe miệng Hứa Thất An chậm rãi nhếch lên:
“Hứa Bình Phong, muốn phục khắc thủ pháp đối phó Giám Chính để đối phó chúng ta?
“Trí tuệ của ngươi làm người ta thất vọng.”
Giám Chính cường đại như thế nào nữa, cũng là lẻ loi một mình, thủ đoạn có hạn.
Mà trong bọn họ, có võ phu, có đạo môn, có thuật sĩ, có nho gia, còn có chuẩn tam phẩm Thất Tuyệt Cổ.
Thủ đoạn loè loẹt, há là vẻn vẹn Giám Chính có thể so sánh?
Cho dù bọn họ bất cứ một ai cũng sẽ bị Giám Chính treo lên đánh, nhưng số lượng là có thể bù lại chất lượng, các hệ thống lớn đều có đặc điểm, phối hợp lẫn nhau, tuyệt đối khó đối phó hơn so với một mình Giám Chính.
Hứa Bình Phong nhìn ánh mắt cười nhạo của trưởng tử, khóe miệng rốt cuộc giật giật.
Hứa Bình Phong không nhìn trưởng tử thêm, dưới chân thanh quang lóe lên, mang theo hắn hướng trời cao truyền tống.
Pháp khí Giám Chính đời đầu lưu lại là quan trọng nhất, nó chẳng những có thể tự thành thiên địa, che chắn lực lượng chúng sinh, đồng thời có quyền bính không thể bói toán, không thể dò xét.
Chính bởi vì quyền bính này, mới giấu được Giám Chính lão sư thăm dò đối với tương lai, khiến ông nhìn thấy hình ảnh “sai lầm”, cho rằng một trận chiến lúc trước, thắng lợi là ông.
Có thể đối phó Thiên Mệnh Sư, chỉ có Thiên Mệnh Sư.
Bây giờ, Giám Chính đã bị phong ấn, nhưng Hứa Thất An kế thừa lực lượng chúng sinh, hơn nữa quyền bính “Không thể bói toán, không thể dò xét”, đối phó cao thủ hệ thống khác hữu hiệu tương tự, ví dụ như —— Vu sư!
Ví dụ như, Thiên Cổ!
Hứa Thất An thấy thế, hai chân gập lại, ở mặt đất “Ầm” sụp xuống, lấy tốc độ siêu âm lao lên trời cao, muốn tranh đoạt khay tròn đồng xanh.
Trong một đám Siêu Phàm phía sau, Lạc Ngọc Hành vũ y tung bay ý niệm thuần túy nhất, như phản xạ có điều kiện đuổi theo, không cho Hứa Thất An thoát ly ngoài phạm vi mình có thể quan tâm.
Sau đó là Cơ Huyền, Tôn Huyền Cơ, Khấu Dương Châu, Già La Thụ cùng Triệu Thủ.
Bọn họ phòng bị Siêu Phàm cao thủ đối phương không nói võ đức, đối phó quân đội của mình.
Chờ Siêu Phàm nơi đây lần lượt rời khỏi, Thích Quảng Bá nhìn phía đầu tường Tầm Châu, hít sâu một hơi, cao giọng nói:
“Nổi trống! Công thành!”
Vân Châu quân trong khoảng thời gian này cũng không nhàn rỗi, lung lạc không ít nhân sĩ giang hồ, trong đó không thiếu thế lực lớn giang hồ hùng cứ một phương.
Dù sao lúc trước Vân Châu quân ưu thế lớn như vậy, thế lực giang hồ, du hiệp nguyện ý đầu nhập vào không ở số ít.
Thậm chí có một số tội phạm truy nã, chủ động chạy đi Thanh Châu đầu nhập vào, khát vọng vớt công huân, từ tội phạm truy nã tránh né khắp nơi, trở thành người tay nắm thực quyền.