“Đại, đại ca, ngươi đây là?”
Hứa nhị lang đau lòng khóe miệng cũng sắp toác đến bên tai.
“Không cẩn thận đắc tội quốc sư, quốc sư bảo ta cắm kiếm nghĩ lại, ngày nào đó kiếm tha thứ ta, nàng liền tha thứ ta.”
Hứa Thất An liếc Viên hộ pháp một cái:
“Nàng khi nào tha thứ ta, ta liền khi đó tha thứ ngươi!”
Viên hộ pháp cuống quýt hỏi:
“Kiếm kia khi nào tha thứ ngươi?”
Hứa Thất An nghe vậy, dùng một loại ánh mắt “nhìn thoáng chút”, nhìn chăm chú vào con khỉ:
“Đây là một cây thần kiếm không có khí linh.”
“...” Viên hộ pháp ngẩn ra như khỉ gỗ.
Tôn Huyền Cơ vỗ vỗ bả vai Viên hộ pháp.
Kiếp sau tranh thủ làm kẻ câm điếc.
Hứa Tân Niên “ho khan” một tiếng, nói:
“Dương công, mọi người đến đông đủ rồi, bắt đầu nghị sự đi.”
Hắn sợ mình không khống chế được, hung hăng cười nhạo đại ca.
Nhớ năm đó đại ca thường xuyên làm hắn xấu hổ, ra sức dìm hắn.
Hôm nay thù lớn được báo rồi.
Hứa Thất An thiên linh cái cắm chuôi kiếm, ngồi ở chủ vị phòng nghị sự.
Hắn ngồi vị trí này, không phải là mọi người kính bởi thanh danh hắn, sợ tu vi hắn.
Nói từ trên lý luận, Hứa Thất An bây giờ chức quan bề ngoài là thủ lĩnh nha môn Đả Canh Nhân, quyền vị có thể so với chư công triều đình, cho dù không có thực quyền, mũ quan là so với Dương Cung vị bố chính sứ một châu này còn lớn hơn.
“Các vị cứ việc nói đi, bản quan nghe.”
Hứa Thất An nhìn quét quan viên hai bên, gật đầu.
Hành quân đánh trận, điều lương vận binh, ổn định hậu phương các loại công việc, hắn là một thường dân rõ đầu rõ đuôi.
Ở trong lĩnh vực này, ra chủ ý, chỉ ra chỗ không đủ thật ra có thể, bảo hắn đi trù tính chung, an bài, vậy sẽ chỉ vướng bận.
Dương Cung gật gật đầu, tiếp nhận quyền phát biểu của Hứa Thất An, nói:
“Lần nghị sự này, có ba sự kiện muốn thảo luận với các vị, phân biệt là lương tiền, nguồn mộ lính, phòng tuyến.
“Trong đó, lương tiền và nguồn mộ lính chung một nhịp thở. Sau khi Thanh Châu thất thủ, tuy chúng ta mang đi tuyệt đại bộ phận quân nhu, nhưng vấn đề lương tiền thiếu, trước sau luôn quấy nhiễu chúng ta.
“Lương thảo từ Chương Châu vận chuyển đến, không lâu trước đây chìm sông rồi, đại quân áp tải lương thảo toàn quân bị diệt.”