Đây là phản quân Vân Châu đang có mục đích cắt đứt lương thảo các châu vận chuyển đi Ung Châu.
Đại Phụng lãnh thổ rộng lớn, mặc kệ là đi đường thủy hay đường bộ, đường xá đều cực kỳ xa xôi, trong quá trình áp tải gặp kẻ địch mai phục, thuộc loại bất ngờ không thể tránh né.
Đương nhiên, Đại Phụng quân cũng phái cao thủ tinh nhuệ lẻn vào Vân Châu, Thanh Châu, làm hành động cướp đường.
Loại thời điểm này, đấu chính là vật tư nội tình, cùng với số lượng cao thủ cảu hai bên.
Vân Châu so sánh với Đại Phụng, ưu thế lớn nhất là chiến lược thọc sâu không đủ. Không sai, địa bàn nhỏ cũng có chỗ tốt của nhỏ, cái này ý nghĩa lộ trình áp tải ngắn, địa hình không phức tạp, xác suất sai lầm cũng tương ứng giảm bớt.
Lý Mộ Bạch trầm ngâm nói:
“Ung Châu giàu có và đông đúc, nhưng vừa phải ổn nạn dân, vừa phải cung cấp nuôi dưỡng quân đội, nhiều nhất chống đỡ một tháng. Một tháng sau, chúng ta phải vơ vét “mồ hôi nước mắt nhân dân” rồi.”
Hứa nhị lang chen vào một câu:
“Nếu mộ binh, có thể giảm bớt đi rất nhiều chi lương thực tiền bạc.”
Mang đám lưu dân ăn mà không làm kia xếp vào quân đội, để lợi dụng tài nguyên đạt tới lớn nhất hóa.
Lý Mộ Bạch trầm giọng nói:
“Nếu như vậy, có thể chống đỡ ba tháng...”
Hắn nhìn thoáng qua Mạc Tang chiến sĩ Lực Cổ bộ bên người Miêu Hữu Phương, sửa lời:
“Hai tháng không thành vấn đề.”
Các quan viên, tướng lĩnh trầm mặc, cau mày.
Vấn đề lương thực tiền bạc, xưa nay là vấn đề khó hàng đầu Đại Phụng đối mặt, không tiền không lương, đánh trận cái gì?
Ta có thể bảo Hoa Thần thúc giục một đám lương thực, nhưng chỉ là như muối bỏ biển... Hứa Thất An nghĩ tới linh uẩn của Hoa Thần.
Nhưng sau đó cảm thấy đề nghị này không đáng tin, lương thảo Mộ Nam Chi có thể kích thích có hạn, mà triều đình cần bao nhiêu lương thảo? Có bao nhiêu miệng ăn cơm? Không cùng một cấp bậc, nhưng, biện pháp này có thể dùng để ứng phó khẩn cấp.
Đến lúc đó, Hoa Thần kích thích xong sẽ khóc nói: Hết rồi, một giọt cũng không còn!
Hứa Thất An nghĩ đến đây, khóe miệng nhếch lên.
“Thùng thùng!”
Hắn gõ mặt bàn vài cái, hấp dẫn ánh mắt mọi người, nói:
“Bệ hạ sẽ ở cảnh nội Sở Châu cùng Vũ Châu trang bị thêm thị trấn, mở chợ biên, không cần bao lâu, Đại Phụng sẽ có lương thực tiền bạc.”
Lập tức mang chính sách của Hoài Khánh trên triều hội báo cho mọi người.
Chính lệnh triều đình truyền vào các châu cần thời gian, cái này khẳng định không bằng được “mật thám Thiên Cơ cung” loại tổ chức ra roi thúc ngựa, hơn nữa dựa vào truyền tống thuật truyền tin tức này.
Đương nhiên, chờ Tôn Huyền Cơ dựng xong trận pháp truyền tống, tốc độ tin tức lui tới bên này Ung Châu sẽ được tăng phúc rất lớn.
“Hay!”
Trương Thận vuốt râu mỉm cười:
“Hai điều chính lệnh này có thể giải khẩn cấp cùng nỗi lo ở sau của Đại Phụng.”
Bố trí thêm thị trấn, khai thông chợ biên giới, có thể lấp đầy quốc khố, giải gấp quốc khố triều đình trống rỗng. Thu hồi đồng ruộng hoang phế, thì có thể khiến lưu dân ở sau đầu xuân có ruộng đất trồng trọt.
Thời buổi này, trấn an dân chúng thật ra rất đơn giản, cho hắn vài mẫu ruộng, phản quân Vân Châu còn muốn chiêu mộ lưu dân làm vật hi sinh liền khó khăn.
Lý Mộ Bạch tán thưởng:
“Bệ hạ lúc trước ở thư viện Vân Lộc cầu học, đã từng triển lộ năng lực làm việc thực tế không tầm thường. Hôm nay lên ngôi, chính là phúc của dân chúng Đại Phụng.”
Mọi người đều mở miệng khen ngợi, so sánh với Vĩnh Hưng, nữ đế đăng cơ làm bọn họ thấy được hy vọng.
Đại khái cũng chỉ có Hứa Ngân la mới có quyết đoán như vậy, bồi dưỡng một vị nữ tử đăng cơ.
Các quan viên, tướng lĩnh dùng ánh mắt kính nể nhìn về phía Hứa Thất An, nhưng sau khi nhìn thấy chuôi kiếm đỉnh đầu hắn, lại đều cúi đầu, không để mình cười ra tiếng.
Ánh mắt màu xanh thẳm của Viên hộ pháp đảo qua mọi người, môi giật giật, đang muốn mở miệng, Tôn Huyền Cơ mang chén trà đưa tới trước mặt hắn, mặt không biểu cảm nói:
“Uống!”
Viên hộ pháp vội vàng mở mồm, uống một ngụm, mượn việc này mang lời nói lao tới bên miệng nuốt xuống.