“Lựa chọn này, lợi hại đều rất rõ ràng, Phật môn còn có hai vị nhất phẩm, một vị nhị phẩm, mà Cổ tộc tuy siêu phàm cường giả nhiều, nhưng tam phẩm không đủ để nhúng tay chiến đấu cấp độ này. Thiên Cổ Bà Bà duy nhất nhị phẩm, còn là người không sở trường chiến đấu.
“Mấu chốt là, Hứa Thất An không thể ở Nam Cương điều động lực lượng chúng sinh, dẫn tới kết quả chính là, bên ta số lượng cường giả siêu phàm tăng gấp bội, nhưng chiến lực cấp cao ngược lại trượt dốc.”
Hoài Khánh lắc lắc đầu.
Hơn nữa siêu phàm Cổ tộc chưa chắc chịu hỗ trợ, bởi vì cái này đối với bọn họ mà nói, là có khả năng ngã xuống bất cứ lúc nào.
Ngoài ra, nàng còn có một băn khoăn, không có ai biết vị kia trong A Lan Đà, còn có dư sức thi triển ra Đại Nhật Như Lai pháp tướng hay không.
Nếu Thần Thù tham chiến, vị kia lại còn có dư sức, pháp tướng Đại Nhật Như Lai hiện thế, tốt, cả ván đều thua.
Tính đi tính lại, để Lạc Ngọc Hành mang địa điểm độ kiếp chọn ở lãnh thổ phía Bắc, là biện pháp ổn thỏa nhất.
Vì thế Hoài Khánh lại mang quân cờ chuyển về bắc cảnh, mang Già La Thụ, Bạch Đế, cùng với “Hứa, A, Kim, Triệu” bốn vị siêu phàm xếp bên cạnh cờ “Lạc”.
“Hứa Thất An...”
Hoài Khánh nhắm mắt, lẩm bẩm nói:
“Ngươi là thực có nắm chắc, hay là đã được ăn cả ngã về không?”
...
Hứa phủ.
Một hàng cấm quân bước đi vội vàng xâm nhập trong phủ.
Trong nội sảnh lúc này, thẩm thẩm còn đang bừng bừng hứng thú hướng Mộ Nam Chi lãnh giáo bí tịch trồng hoa, ngoại viện cùng nội viện Hứa phủ nở đầy đóa hoa rực rỡ, ở cuối đông rét lạnh tỏ ra giống như tiên cảnh.
“Tỷ tỷ, ngươi mau dạy ta, pháp thuật thần kỳ như vậy như thế nào mới có thể học được?”
Thẩm thẩm bây giờ sùng bái Hoa Thần, mở mồm ngậm miệng chính là “tỷ tỷ” .
Cháu trai xui xẻo ba ngày hai bữa hướng trong phủ dẫn người, đầu tiên là Lý Diệu Chân biểu hiện lễ phép khách khí, sau lưng ở trong tấm gương nhỏ kia thảo luận nói xấu nàng.
Sau đó là thùng cơm Lệ Na cả ngày chỉ biết ăn, mỗi ngày thịt cá ăn của Hứa gia thì thôi, còn cùng nghiệt nữ Hứa Linh m trộm Dưỡng Nhan Đan của nàng.
Hai người phía trước nàng đều không thích, chỉ người tên Mộ Nam Chi này, nàng rất thích.
Tuổi cũng xấp xỉ, có đề tài chung.
“Dì Mộ cùng đại ca của ta là quan hệ thế nào?”
Hứa Linh Nguyệt bên cạnh vẻ mặt hồn nhiên, bộ dáng dịu dàng vô hại.
Hứa Linh Nguyệt thật ra không cho rằng đại ca sẽ coi trọng người phụ nữ tầm thường như vậy, tuổi còn lớn như mẹ.
Nhưng nữ nhân này nhìn qua là biết đã có chồng, vì sao lại phải vào ở Hứa phủ?
“Không có quan hệ gì, hắn ngày nào cũng quấn lấy ta mà thôi.” Mộ Nam Chi nói.
Thẩm thẩm vừa nghe, liền nổi giận, áy náy kéo tay Mộ Nam Chi:
“Ngươi nói tiểu tử xui xẻo này, thật sự là không biết xấu hổ, là ta không dạy hắn tốt, là lỗi của ta. Tỷ tỷ nói cho ta biết, hắn là quấn quít lấy ngươi như thế nào. Sau này ta bảo hắn tới trong nhà thờ tổ quỳ ba ngày ba đêm.”
Đang nói, quản gia dẫn cấm quân tiến vào.
Ba nữ tử ở đại sảnh đồng thời đứng dậy, mờ mịt nhìn bên ngoài.
Các cấm quân dừng lại ở ngoài sảnh, chia ra hai bên, giáp trụ vang lên leng keng dừng lại, đầu lĩnh dẫn đội cất bước vào sảnh, ôm quyền khom người:
“Phụng ý chỉ bệ hạ, đón nữ quyến Hứa gia vào cung.”
...
Trong kinh thành hôm nay, từ thống lĩnh cấm quân doanh đến chư công triều đình, gia quyến toàn bộ nhân vật phái thực quyền, đều bị đón vào trong cung.
Quốc khố và kho lương khắc đầy trận pháp truyền tống.
Triều đình đã làm quyết định tệ nhất, một khi Lạc Ngọc Hành độ kiếp thất bại, cường giả siêu phàm của Đại Phụng ngã xuống, nhân vật thực quyền của kinh thành sẽ lập tức dời đi.
Một trận chiến này, đối với nữ đế, đối với chư công, đối với triều đình mà nói, là một trận chiến đánh bạc vận mệnh quốc gia.
Mà đối với dân chúng tầng dưới chót mà nói, hôm nay không khác gì hôm qua, cuộc sống không tính là giàu có, lại an bình vui vẻ.
Nhiều nhất ở trà dư tửu hậu đàm luận một chút chiến sự phía nam, oán giận sao triều đình còn chưa truyền đến tin tức Hứa Ngân la một người một đao, mang vẻn vẹn mười vạn đại quân Vân Châu giết sạch.
...
Linh Bảo Quan.
Lạc Ngọc Hành đứng ở bên ao nhỏ, nhìn nam tử trẻ tuổi đối diện, vươn tay:
“Trở về!”
Thần kiếm ở đỉnh đầu Hứa Thất An “ra khỏi vỏ”, trở về đến trong tay chủ nhân, mang ra một đống đỏ trắng.
“Não của ta...”
Hứa Thất An vội vàng tiếp được, hấp thu sinh mệnh lực trong máu tươi cùng óc, sau đó ngồi xổm xuống, rửa tay.
Trong quá trình, vết thương do kiếm ở đỉnh đầu hắn khép lại, khôi phục như lúc ban đầu.
Lạc Ngọc Hành rung tay, vung hết đi máu trên thanh kiếm, hừ lạnh một tiếng.
Tốt xấu là đạo thủ Nhân Tông, lòng dạ lại hẹp hòi... Trong lòng Hứa Thất An lải nhải xong, theo bản năng nhìn chung quanh, chưa phát hiện Viên hộ pháp, nhất thời thở phào.
Ngẫm lại lại cảm thấy lòng chua xót, tốt xấu là đại lão nhị phẩm, thế mà bị một con khỉ làm ra bóng ma tâm lý.
Lạc Ngọc Hành nheo mắt, lạnh như băng nói:
“Ngươi lại đang miên man suy nghĩ cái gì?”
“Ta đang khen quốc sư xinh đẹp như tiên, có thể trở thành đạo lữ với quốc sư, là chuyện may mắn lớn nhất của ta đời này.” Hứa Thất An mặt dày cười.
Lạc Ngọc Hành thản nhiên nói:
“Vậy hủy bỏ hôn sự với Lâm An.”
Hứa Thất An “ha ha” một tiếng, nụ cười trên mặt tiếp đó thu liễm, gãi gãi đầu, thở dài nói:
“Ta có thể cho nàng chỉ có danh phận.”
Lạc Ngọc Hành liếc hắn một cái thật sâu.
Hứa Thất An đứng dậy, một bước vượt qua ao nhỏ, chăm chú nhìn khuôn mặt ngự tỷ tinh xảo vô cùng, thấp giọng nói:
“Ta có thể cho nàng, là cùng sinh cùng tử.
“Trận này, ta sống, nàng sống. Nàng chết, ta chết!”
Lạc Ngọc Hành mím môi, đột nhiên cúi đầu, tựa như không dám nhìn thẳng hắn, nhìn mặt ao bị gió thổi lên nếp nhăn, nhẹ nhàng “Ừm” một tiếng.
Hai người hóa thành cầu vồng, biến mất ở trên không kinh thành.
...
Độ kiếp chưa bắt đầu, Ung Châu đã lâm vào trong phong hỏa báo động.
Đại quân Vân Châu vòng qua Tầm Châu, ở ngoài Nam Quan thành cách đông nam Tầm Châu tám mươi dặm tập kết.
Lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, quy mô công thành, trong nửa ngày đã hạ được Nam Quan thành lực lượng thủ bị không hề mạnh.
Sau khi đánh hạ Nam Quan thành, Vân Châu quân cũng không chiếm cứ, mà là giết cả thành.
Sau đó cướp bóc dân cư, vật tư còn sót lại, rút quân quy mô, lưu lại thành trì hóa thành phế tích.
Đây là đấu pháp kiểu cướp bóc rất kinh điển, tập trung lực lượng, đánh xong là đi, cướp bóc vật tư lấy chiến nuôi chiến, đồng thời còn có thể khiến thủ quân mệt mỏi ứng phó, vì tu sửa tường thành hao phí nhân lực vật lực.