Ngoại tộc thường dùng loại chiến thuật này, tư tưởng trung tâm chính là “chân trần không sợ đi giày” .
Sau khi tàn sát cả thành, thám báo Đại Phụng quân lẻn vào Nam Quan thành tra xét tình huống, phát hiện tòa thành trì này vốn có mấy vạn dân sinh sống, đã chỉ còn tường đổ ngói vỡ.
Trong thành chó gà không tha, phòng ốc sập, thiêu hủy, thi thể thủ quân và dân chúng chồng chất như núi, tận mười hai tòa kinh quan*.
(*): một phương pháp xử lý thi thể những kẻ bại trận trong một cuộc chiến. Sau chiến tranh, kẻ chiến thắng sẽ thu thập xác của kẻ bại trận và chất thành đống bên đường và được đắp đất đắp thành gò, khoe chiến tích quân sự hoặc cảnh cáo kẻ thù.
Trước mỗi một tòa kinh quan đều dựng một tấm gỗ, lấy máu viết chữ:
Kẻ diệt thành—— Trác Hạo Nhiên!
Xây kinh quan thể hiện chiến công.
Dương Cung quan chỉ huy tối cao chiến trường Ung Châu, ngay trong đêm triệu tập phụ tá nghị sự, giữ lại đối sách vườn không nhà trống, đồng thời phân ra ba thành binh lực phụ trách các hạng nhiệm vụ như gấp rút tiếp viện, quấy rầy, chặt đứt tuyến tiếp viện của quân địch.
Chiến tranh từ thủ vững không ra, biến thành nửa dã chiến nửa thủ thành.
Hứa Tân Niên dẫn bốn ngàn kỵ binh, năm trăm hỏa pháo thủ, lượn lờ ở trên chiến trường hoang vắng.
Ở trong trận thủ thành Thanh Châu, Hứa nhị lang đã bày ra năng lực chỉ huy rất mạnh, bởi vậy hắn cùng mấy vị thành viên Thiên Địa Hội đều tự chỉ huy một mũi kỵ binh, phụ trách đánh du kích chiến.
Trừ năng lực bản thân, nguyên nhân Hứa nhị lang được ủy thác trọng trách còn có hai cái.
Hằng Viễn đại sư ở trong đội ngũ hắn dẫn dắt, mà Hằng Viễn có thể liên lạc cùng người khác của Thiên Địa Hội, tốc độ tin tức truyền cực nhanh, càng dễ dàng đánh phối hợp hơn.
Điều này ở trên chiến trường, quả thực là ưu thế không giảng đạo lý.
Mà càng không giảng đạo lý hơn là, trong tay Hứa Tân Niên có một tấm gương, pháp bảo có thể soi phạm vi ngàn dặm.
Hồn Thiên Thần Kính!
Đây là ‘hack’ Hứa Thất An giao cho đường đệ lúc rời khỏi.
Hồn Thiên Thần Kính, soi chiếu ngàn dặm, tiến có thể đánh bất ngờ quân địch, giết đối phương không kịp trở tay. Lui có thể tránh mũi nhọn của chúng, tự bảo vệ mình chạy trốn.
Đó là nguyên nhân Hứa Thất An lúc trước vì sao cố giữ lại Hồn Thiên Thần Kính, ở trên chiến trường, nó thật sự quá quan trọng.
“A Di Đà Phật!”
Hằng Viễn đại sư thu lại mảnh vỡ Địa Thư, vẻ mặt từ bi chắp tay, niệm tụng Phật hiệu.
Hứa nhị lang nghiêng đầu hỏi:
“Đại sư?”
Hằng Viễn đại sư thở dài nói:
“Lý Diệu Chân đạo hữu mới vừa đi Nam Quan thành một chuyến, thông qua Địa Thư miêu tả thảm trạng trong thành, bần tăng không đành lòng xem nữa.”
Hứa nhị lang giật mình, thử nói:
“Cho ta xem xem?”
Hằng Viễn đại sư gật đầu, lấy ra mảnh vỡ Địa Thư đưa qua.
Hứa nhị lang đưa tay tiếp nhận, chăm chú nhìn về phía mặt gương ngọc thạch, từng hàng chữ nhỏ hiện ra ở mặt gương.
【 2: Vân Châu quân rốt cuộc bại lộ bản tính, bọn hắn ngay cả phụ nữ trẻ con cũng không buông tha, mang Nam Quan thành giết sạch sẽ. Loạn thần tặc tử như vậy, còn có Trác Hạo Nhiên kia, lão nương muốn tận tay giết hắn. 】
Lý Diệu Chân tức đến phát run.
【 4: Vân Châu quân thế tới rào rạt, tàn sát cả thành tăng lên lòng quân. Ta có dự cảm, trận chiến Ung Châu này, đánh sẽ so với lúc Thanh Châu càng thảm liệt hơn. 】
【 7: Nếu không chúng ta đi ám sát Trác Hạo Nhiên? 】
Lý Linh Tố vừa nghe xong sư muội miêu tả, trong đầu có chút nghẹn, hắn chung quy vẫn chưa thái thượng vong tình, vẫn sẽ bị cảm xúc khống chế.
【 4: Đầu tiên ngươi phải xác nhận vị trí hắn trước, Vân Châu có thám báo Chu Tước quân tuần tra, lúc chúng ta tìm được hắn, hắn cũng có thể phát hiện chúng ta. Muốn khóa mục tiêu Trác Hạo Nhiên phi thường khó khăn. 】
Trác Hạo Nhiên... Hứa nhị lang sờ sờ ngực, nhớ tới ngày đó Tùng Sơn huyện luân hãm.
Họ Trác ở Tùng Sơn huyện từng chịu đau khổ, ngày đó sau khi phá thành, Trác Hạo Nhiên tàn sát thủ quân và dân chúng khắp nơi, đuổi giết hắn mấy chục dặm, suýt nữa một đao giết hắn.
Lý Diệu Chân hùng hổ mắng một trận, ước định với thành viên Thiên Địa Hội, một khi có hành tung của Trác Hạo Nhiên, liền lập tức dẫn binh bôn tập, chém giết tên cuồng phu tàn sát thành trì này.
Sau đó diễn đàn Địa Thư bình tĩnh trở lại, không ai truyền thư nữa.
Hứa nhị lang mang Địa Thư trả lại cho Hằng Viễn đại sư, hỏi:
“Đại sư vì sao không giống bọn họ, xây dựng quân đội?”
Hằng Viễn lắc đầu:
“Bần tăng một võ tăng, không hiểu những thứ này.”
Hứa Tân Niên gật gật đầu, chợt cảm giác trong lòng nóng lên, vội vàng lấy ra một tấm gương đồng xanh thiếu nửa khối.
“Tiểu tử thối, ngươi ngay cả long khí cũng không có, cũng xứng có được bổn tọa?”
Mặt gương Hồn Thiên Thần Kính hiện ra một cái miệng, “Phi” một tiếng, hùng hổ mắng:
“Bổn tọa là bảo bối ngươi không thể có được, ngươi muốn sử dụng ta, phải thêm tiền, phải dùng khí cơ ôn dưỡng ta.”
Khí cơ đương nhiên không thể so sánh với long khí, nhưng cũng là năng lượng chí thuần chí dương.
Hằng Viễn nghe vậy, nói:
“Giao cho bần tăng đi.”
Hứa nhị lang là đệ tử nho gia, không có khí cơ thứ này.
Hứa nhị lang nhíu nhíu mày, nói:
“Đại ca đã nói với ta, ngươi đạt thành giao dịch với hắn, tạm thời ở lại bên người ta, bây giờ nhắc cái này với ta, là muốn chơi ta?”
“Đúng thì thế nào!” Hồn Thiên Thần Kính một tư thái chân trần không sợ đi giày.
Hứa nhị lang nhìn nó một cái: “Ta thấy ngươi là muốn bị mắng.”
...
“Đừng mắng nữa, đừng mắng nữa, ngươi tên nhân tộc mỏ nhọn này.”
Nửa khắc sau, Hồn Thiên Thần Kính cảm giác mình biến thành bại hoại trong pháp bảo, cả giận nói:
“Ta lười tranh cãi với ngươi, không có việc gì đừng gọi ta.”
“Chờ chút!”
Hứa nhị lang tháo xuống túi nước, uống một ngụm:
“Ngươi triển lãm trước cho ta một lần bản lãnh của ngươi.”
Hồn Thiên Thần Kính nghĩ một chút, cảm thấy không có chuyện gì cả, liền nói:
“Nhìn kỹ đây!”
Mặt gương đồng xanh lập tức pha lê hóa, nhộn nhạo như sóng nước, gợn sóng chậm rãi phẳng lại, hiển hóa ra một hình ảnh.
Đó là trong một tòa quân trướng, một tráng hán dáng người khôi ngô, trần truồng ghé vào trên lưng một thiếu niên gầy gò, làm vận động lặp lại mà đơn điệu.
Thiếu niên đó sắc mặt trắng bệch, cái trán toát ra mồ hôi lạnh, tựa như cực kỳ đau đớn.
“Ngươi cho ta xem cái này làm chi.”
Hứa nhị lang cảm giác bị mạo phạm, giận dữ nói.
Trong quan to hiển quý, cùng với trong quân, có sở thích chơi gay không ở số ít, không có gì kỳ quái, nhưng Hứa nhị lang chính là cảm thấy cái gương nát này đang đá đểu hắn.