Hắn khó có thể tin vụ án bạc thuế bị cướp là Hứa Thất An từ bên trong phát huy năng lượng thật lớn, đã giải cứu Hứa gia.
Vương bộ đầu thầm nhủ, cái này không đúng, không có đạo lý.
Lúc trước tiểu tử này mới đến, tính cách thật thà chất phác quật cường, chỉ biết cắm đầu làm việc, là kẻ non nớt thật sự.
Kẻ non nớt như vậy, sao trong nháy mắt xử án như thần.
...
Khi Vương bộ đầu nhận lệnh quay về phòng nghỉ, Hứa Thất An nằm úp sấp ở trên bàn ngủ. Hắn tối hôm qua suy nghĩ quá nhiều chuyện linh tinh, sau canh ba mới ngủ.
Người bên ngoài đưa tay đi đẩy Hứa Thất An, Vương bộ đầu lập tức ngăn lại, hạ giọng: “Để hắn ngủ đi.”
Tùy tay chọn hai người, “Các ngươi theo ta đi nhà họ Trương một chuyến.”
Ba vị khoái thủ, mang theo bạch dịch của mình, tổng cộng chín người, bước nhanh rời khỏi huyện nha Trường Nhạc.
Bạch dịch là công việc lâm thời, thuộc về một loại lao dịch, do dân chúng tạo thành, không có tiền lương, không bao ăn không bao ở.
Nhưng cũng có chỗ rất lương tâm: bọn họ không cần gánh tiếng xấu thay người khác.
Hứa Thất An bị tiếng “uy vũ” đánh thức, lau đi nước dãi ở khóe miệng, đi về phía sảnh lớn của huyện nha.
Đánh giá người đã bắt về, huyện lệnh đang ở trước sảnh thẩm vấn.
Trên công đường, Chu huyện lệnh ngồi trên cao sau bàn xử án, hai bên là đường sự cùng cân đinh (những người làm việc trên công đường).
Dưới bàn xử án, hai bên bàn có ba nhóm nha dịch đứng, hai người quỳ ở giữa, một người trẻ tuổi mặc áo xanh thêu hoa văn đám mây, một vị khác là người phụ nữ xinh đẹp mặc váy lụa màu tím.
Phụ nhân nét mặt hoảng sợ bất an, người trẻ tuổi thì tương đối trấn định.
“Bốp!”
Chu huyện lệnh giận dữ vỗ kinh đường mộc (miếng gỗ hay dùng để đập bàn lúc tra hỏi của quan lại), cất cao giọng nói: “Dưới công đường là ai!”
Người phụ nữ theo bản năng nhìn người trẻ tuổi, người trẻ tuổi cho nàng một ánh mắt trấn định, thẳng lưng: “Thảo dân Trương Hiến.”
Người phụ nữ lí nhí nói: “Dân phụ Dương Trân Trân.”
Chu huyện lệnh quát: “Hai người các ngươi là giết chết Trương Hữu Thụy như thế nào, khai thật ra!”
Người phụ nữ bị dọa run lên, lông mi thật dài run run, mặt lộ vẻ sợ hãi.
Người trẻ tuổi Trương Hiến kinh hãi: “Đại nhân sao lại nói vậy, thảo dân sao có thể giết cha.”
Chu huyện lệnh hỏi: “Lúc sự việc xảy ra, ngươi ở nơi nào?”
“Ta ở thư phòng.”
“Vì sao không ở trên giường với thê tử?”
“Thảo dân đang xem sổ sách.”
“Có nhân chứng không.”
“Đêm hôm khuya khoắc, lấy đâu ra nhân chứng.”
Trương Hiến trả lời đâu vào đấy, không hoảng hốt không rối loạn, hoặc là không thẹn với lương tâm, hoặc là đã sớm nghĩ sẵn.
Căn cứ mình suy luận logic, Hứa Thất An nghiêng về một khả năng sau.
Hắn tuy chưa có chứng cứ không có mặt, nhưng cũng không có chứng cớ chứng minh hắn giết người, suy luận thì suy luận, nếu không có chứng cứ thiết thực, không thể kết tội chỉ vì nghi...
Huyện lệnh quay sang nhìn về phía người phụ nữ, nói: “Trương Dương thị, bản quan hỏi ngươi, ngươi cùng Trương Hữu Thụy thành thân mười năm, không có con. Vì sao hôm nay lại có thai? Thành thật khai ra, có phải ngươi cùng con chồng cẩu thả, mưu sát chồng hay không.”
Trương Dương thị bị dọa giật mình, khóc nói: “Đại nhân, dân phụ oan uổng, dân phụ thân thể không tốt, những năm gần đây điều trị hàng ngày, thật không dễ gì có cốt nhục của chồng, đại nhân sao có thể dựa vào điều này oan uổng dân phụ mưu sát chồng.”
Bắt đầu khóc lên tu tu.
Thẩm như vậy sao có khả năng thẩm ra chân tướng, Hứa Thất An từ xa nhìn người phụ nữ xinh đẹp một lát, tâm lý khẽ động, có cái chủ ý không tồi.
“Bốp!”
Chu huyện lệnh một lần nữa giận dữ vỗ kinh đường mộc, quát lớn: “Ngươi nói nhìn thấy bóng đen sau khi giết người trèo tường rời đi, vì sao bộ khoái hôm nay điều tra vườn hoa dưới tường, không có dấu chân, cũng không có dấu vết giẫm lên hoa cỏ.”
Trương Dương thị sửng sốt, đôi mắt đẹp đảo một vòng, “Cái này, cái này...”
Trương Hiến lập tức nói: “Đại nhân, tặc nhân lẻn vào trong nhà như thế nào, mẫu thân sao biết được? Bộ khoái huyện nha tra không được, đại nhân cũng không thể mang tội lỗi áp đặt cho hai người mẹ con chúng ta.”
Thần con mẹ nó mẹ con, ngươi đừng vũ nhục hai từ này được không, ngươi đó là đóng phim loạn luân (? )... Hứa Thất An nghe không nổi nữa.
Chu huyện lệnh giận dữ: “Khua môi múa mép. Người đâu, dùng hình cho ta.”
Thời buổi này quá trình thẩm vấn đại để như thế, ép hỏi, tra tấn, ở dưới tình thiếu chứng cớ huống, chỉ có thể như vậy.
Bởi vậy, thường thường xuất hiện vu oan giá hoạ.
Nhưng cũng không có cách nào cả, độ khó lấy chứng cứ rất lớn, thiếu thiết bị cùng kỹ thuật chuyên nghiệp. Vì thế hình pháp trở thành trình tự ắt không thể thiếu.
Lợi và hại đều có.
Trương Hiến lớn tiếng nói: “Đại nhân đây là muốn vu oan giá hoạ? Gia thúc nhậm chức Cấp Sự Trung bộ Lễ, đại nhân không muốn bị buộc tội sao.”
Cái gọi là gia thúc, thật ra là ra bà con xa năm đời. Nhưng mà huyết thống tuy xa, quan hệ lại rất gần, bởi vì Trương gia thường thường vận chuyển ích lợi cho vị thân thích bà con xa kia.
Một lời trí mạng, lông mày Chu huyện lệnh giật giật, hắn biết Trương gia có một chút bối cảnh như vậy.
“Ngươi dám uy hiếp bản quan, người đâu, phạt hai mươi trượng.”
Bốn nha dịch tiến lên, hai gã dùng gậy giao nhau kẹp chặt cổ, hai gã khác tụt quần Trương Hiến, bọn nha dịch bắt đầu dùng sức, tiếng bốp bốp bốp vang vọng công đường.
Trương Hiến khàn giọng kêu thảm thiết.
Chu huyện lệnh sa sầm mặt, hai mươi roi cũng không đủ để khiến một người cung khai tội danh giết người, năm mươi roi còn có khả năng. Nhưng cũng có khả năng đánh chết người ta.
Hơn nữa, cho dù Trương Hiến cung khai, án nộp lên bộ Hình, Trương Hiến vẫn có khả năng lật lại bản án, đừng quên, hắn có một người thân Cấp Sự Trung.
Đến lúc đó ngược lại có thể chụp cho mình một cái mũ vu oan giá hoạ.
Thừa dịp khe hở Trương Hiến bị đè xuống đất đánh bằng roi, Hứa Thất An hướng tới lính hầu bên cạnh Chu huyện lệnh vẫy vẫy tay.
Lính hầu do dự một phen, yên lặng lui vài bước, sau đó chạy bước nhỏ tới đón.
“Chuyển lời giúp ta, bảo lão gia tạm thời bãi đường, ta có cái chủ ý.” Hứa Thất An thấp giọng nói.
“Ngươi có thể có chủ ý gì, chớ có nói bậy, liên lụy tới ta.” Lính hầu vẻ mặt không tin.
“Đơn giản cũng thẩm không ra kết quả, lão gia bây giờ đâm lao phải theo lao, hắn sẽ đáp ứng, quay đầu mời ngươi uống rượu.” Hứa Thất An nói.
“Được rồi...”
Lính hầu bước nhanh đến trước mặt Chu huyện lệnh, ghé tai nói vài câu, Chu huyện lệnh lập tức quay đầu nhìn về phía Hứa Thất An.
Hắn trầm ngâm một phen, thu hồi ánh mắt, vỗ kinh đường mộc: “Trước mang hai người bắt giam, bãi đường.”
...
Nội đường.
Chu huyện lệnh bưng trà nóng tỳ nữ dâng lên, uống một ngụm.
Lăn lộn hệ thống vài năm, đối với quy củ quan trường chưa hiểu rõ hết Hứa Thất An thấy thế, lập tức nâng trà lên nhấp một ngụm nhỏ.
“Hứa Ninh Yến, ngươi có chủ ý gì?”
Hứa Thất An kinh ngạc bởi thái độ của Chu huyện lệnh, thế mà ôn hòa bất ngờ, không bày ra quan uy.