Ngục tốt nhìn thư sinh một cái: “Thời gian nửa nén hương.”
Thư sinh sau khi hướng ngục tốt chắp tay, nhìn theo ngục tốt rời khỏi, hắn xoay người lại đối mặt với Hứa Thất An.
Thư sinh mặc áo choàng màu trắng ngà, mái tóc dài đen nhánh cột ở trên trâm ngọc, bộ dáng rất tuấn tú, mày kiếm mắt sáng, môi rất mỏng.
Trong đầu Hứa Thất An hiện lên ký ức liên quan người này.
Con trai thứ hai của Hứa gia, Hứa Tân Niên.
Con ruột chú hai, em trai họ Hứa Thất An, năm nay đỗ kỳ thi Hương.
Hứa Tân Niên bình tĩnh nhìn thẳng vào hắn: “Binh lính áp giải huynh đi biên thuỳ thu của đệ ba trăm lượng, đây là chỗ bạc còn sót lại của nhà chúng ta. Huynh an tâm đi, trên đường không có chuyện ngoài ý muốn.”
“Vậy còn đệ?” Hứa Thất An ma xui quỷ khiến nói ra câu này, hắn nhớ rõ chủ nhân ban đầu thân thể này cùng người em họ này quan hệ cũng không tốt.
Bởi vì thím chán ghét hắn, Hứa gia trừ chú hai, người khác cũng không vừa mắt gì với Hứa Thất An. Ít nhất đường đệ đường muội sẽ không biểu hiện quá mức thân cận với hắn.
Ngoài ra, ở trong trí nhớ chủ nhân ban đầu thân thể này, vị đường đệ này còn là vua mạnh miệng giỏi khua môi múa mép.
Hứa Tân Niên không kiên nhẫn nói: “Đệ đã bị tước bỏ công danh, nhưng có sư trưởng thư viện che chở, không cần sung quân. Lo cho chính huynh là được. Đi biên thuỳ, thu liễm tính tình, có thể sống năm nào tính năm đó.”
Hứa Tân Niên theo học thư viện Bạch Lộc tiếng tăm lừng lẫy ở kinh đô, pha chịu coi trọng, lại là cử nhân mới. Bởi vậy, sau khi Nhị thúc gặp chuyện, hắn chưa bị bỏ tù, nhưng không cho phép rời khỏi kinh đô, nhiều ngày qua luôn chạy chọt khắp nơi.
Hứa Thất An trầm mặc, hắn không cảm thấy Hứa Tân Niên sẽ tốt hơn so với mình, chỉ sợ không chỉ tước bỏ công danh, còn phải vào tiện tịch (hộ tịch thấp hèn, một cách phân chia giai cấp của xã hội cổ đại), đời đời con cháu không thể thi khoa cử, không thể thay đổi số mệnh.
Hơn nữa, hai ngày sau, nữ quyến Hứa gia sẽ bị đưa vào Giáo Phường Ti, chịu làm nhục.
Hứa Tân Niên là người đọc sách, hắn làm sao còn có mặt mũi sống sót ở kinh thành? Có lẽ bị sung quân biên cương mới là lựa chọn tốt hơn.
Trong lòng Hứa Thất An khẽ chấn động, lao về phía trước vài bước, hai tay bám chặt hàng rào sắt: “Đệ muốn tự sát? !”
Không chịu khống chế, trong lòng dâng lên bi thương... Ta rõ ràng không quen biết gì hắn.
Hứa Tân Niên mặt không biểu cảm phất tay áo nói: “Có quan hệ gì với huynh đâu.”
Dừng một chút, ánh mắt hắn hơi dời xuống mấy tấc, không đối diện với anh họ, vẻ mặt chuyển thành nhu hòa: “Sống sót.”
Dứt lời, hắn kiên quyết cất bước rời khỏi!
“Đợi một chút!” Hứa Thất An thò tay ra khỏi hàng rào, bắt lấy ống tay áo hắn.
Hứa Tân Niên dừng lại, trầm mặc nhìn hắn.
“Đệ có thể kiếm được hồ sơ không? Hồ sơ vụ án bạc thuế mất đi.”
Hứa Tân Niên nhíu nhíu mày: “Huynh cần cái này làm gì.”
Ta muốn phá án... Hứa Thất An trầm giọng nói: “Ta muốn biết tình huống vụ án xảy ra, chết cũng chết rõ ràng. Bằng không ta không cam lòng.”
Nói thẳng phá án, Hứa Tân Niên đại khái sẽ cảm thấy đầu hắn chập dây rồi, cho nên Hứa Thất An đổi cái cách nói.
Dù sao Hứa Thất An ban đầu chính là tính cách vừa bướng bỉnh vừa quật cường.
Hứa Tân Niên trầm ngâm một phen, nói: “Đệ từng xem hồ sơ, có thể nói cho huynh nghe...”
Mấy ngày nay bôn ba vì Hứa gia, án quá lớn, không ai dám ra tay giúp, hết cửa chạy chọt rơi vào đường cùng, Hứa Tân Niên đổi cách nghĩ, ý đồ từ tìm về bạc thuế phương diện này phá vỡ cục diện.
Dựa vào nhân mạch ban đầu của Hứa gia cùng quan hệ của thư viện, cùng với bạc lo lót, Hứa Tân Niên mua chuộc được nhân viên phủ Kinh Triệu, chép hồ sơ cho hắn.
Nhưng hắn không chút kinh nghiệm phán đoán, điều tra vụ án các thứ, bất đắc dĩ bỏ cuộc.
Hứa Thất An nâng tay cắt ngang, “Đệ đi viết ra, nói mồm không có ý nghĩa.”
Toàn bộ chi tiết vụ án đều ở trong văn tự, nếu cần châm chước, nhấm nuốt, chia ra một bộ phận tinh lực đi nghe, đại não liền không thể bình tĩnh tự hỏi cùng phân tích.
Năng lực trinh thám logic của Hứa Thất An, ở kiếp trước vẫn luôn một mình một ngựa, là nhân tài kiệt xuất trong bạn cùng khóa học.
Đổi là trước kia, Hứa Tân Niên là sẽ không quan tâm hắn, niệm hai huynh đệ lần này từ biệt, có lẽ chính là vĩnh biệt.
Hắn đáp ứng thỉnh cầu cuối cùng của huynh trưởng, thấp giọng nói: “Chờ một lát.”
Bước nhanh rời khỏi.
Tiếng bước chân biến mất ở hành lang, Hứa Thất An dựa lưng vào hàng rào ngồi xuống, trong lòng thấp thỏm phức tạp.
Hắn cũng không có nắm chắc lật kèo, muốn phá án là nhu cầu, không cam lòng cũng là thật.
Phương pháp tự cứu có thể nghĩ đến chỉ có một cái này, dù sao cũng phải thử một lần, giãy chết một phen.
Trong thủ đoạn trinh sát phá án hiện đại, điều tra hiện trường phạm tội, camera giám sát, kiểm tra thi thể là ba bộ phận tạo thành lớn ắt không thể thiếu.
Vụ án mất bạc thuế không ai chết, cổ đại cũng không có camera, mà hắn hãm sâu lao ngục, ba yếu tố kể trên đều chưa có điều kiện đi tiếp xúc.
Cũng may hồ sơ ở trên trình độ nhất định có thể phục hồi hiện trường phạm tội.
Vừa tiêu hóa ký ức chủ nhân ban đầu thân thể, vừa bắt buộc mình bài trừ toàn bộ cảm xúc tiêu cực, chỉ có bộ não bình tĩnh, mới có thể có được suy nghĩ rõ ràng, hoàn thành trinh thám nghiêm túc cẩn thận.
“Sống hay chết, phải xem kế tiếp...” Hắn lẩm bẩm.
Một nén nhang thời gian dần dần trôi qua, Hứa Tân Niên vội vàng quay về, mang mấy tờ giấy Tuyên Thành nét mực chưa khô giao cho hắn.
“Đã đến giờ, đệ phải đi rồi.” Hứa Tân Niên do dự một phen, nói: “Bản thân huynh bảo trọng.”
Hứa Thất An không đáp lời, ánh mắt đã bị chữ viết trên giấy Tuyên Thành hấp dẫn.
Thời gian gấp gáp, chữ trên giấy là lối viết thảo, nếu không phải Hứa Thất An từng học tư thục vài năm, con mẹ nó căn bản không nhận ra được chỗ chữ như gà bới này.
“Đọc sách vẫn là hữu dụng, chủ nhân ban đầu thân thể này nếu là tên mù chữ... Kết thúc tung hoa.” Hứa Thất An tự giễu.
Tình huống vụ án mất bạc thuế là như vậy:
【giờ Mão hai khắc ba ngày trước (sáu rưỡi sáng sớm), Hứa Bình Chí vận tải một lô bạc thuế vào kinh, giờ Thìn một khắc, đi tới phố Quảng Nam, vừa qua cầu, bỗng nhiên nổi lên một trận gió quái dị, ngựa kinh hãi, nhảy vào dòng sông bên đường.
Bất chợt, tiếng nổ đinh tai nhức óc truyền đến, nước sông nổ tung dâng cao sáu trượng, sóng đục ngập trời.
Binh lính phụ trách vận chuyển bạc thuế nhảy vào sông tìm kiếm bạc trắng, chỉ tìm về một ngàn hai trăm mười lăm lượng bạc, chỗ bạc trắng còn lại không cánh mà bay... 】
Trừ tình huống xảy ra vụ án, còn có phủ Kinh Triệu vơ vét lời khai người qua đường, lời khai sĩ tốt tham dự vận chuyển.
Ở trong một chuỗi lời khai, Hứa Thất An chú ý tới, một câu dùng bút chu sa màu đỏ vòng vào nói: Yêu vật quấy phá!
“Yêu vật quấy phá? !” Con ngươi Hứa Thất An co rụt lại, trái tim chìm vào đáy vực.