Nhìn theo bóng lưng Lâm An càng lúc càng xa, Hoài Khánh công chúa phun ra một hơi.
“Điện hạ, nhị công chúa không cảm kích, cần gì phải vậy.”
Thị vệ trưởng bất đắc dĩ nói.
“Ta cần nó cảm kích sao?” Hoài Khánh hừ lạnh nói.
“Bệ hạ cũng thật nhẫn tâm, để nhị công chúa đứng bên ngoài lâu như vậy.” Thị vệ trưởng nói.
Ánh mắt Hoài Khánh chợt sắc bén: “Trở về vả miệng năm mươi cái.”
Thị vệ trưởng giật mình tỉnh ngộ, đang mùa đông mà sau lưng toát ra một tầng mồ hôi lạnh, “Ty chức đáng chết.”
...
Lúc tuyết tan, thuyền quan vận chuyển thi cốt Đả Canh Nhân hi sinh vì nhiệm vụ đến trạm gác ngoài kinh thành, sau khi kiểm tra thực hư, theo kênh đào vào kinh thành, bỏ neo ở bến tàu kinh thành.
Ba gã Đồng la trên thuyền quan mang quan tài chuyên chở thi thể đồng nghiệp chuyển khỏi thuyền, thuê mấy chiếc xe đẩy tay chở hàng, cùng với vài tên kiệu phu.
Ngân la Mẫn Sơn nheo mắt, đứng ở trên bến tàu, nhìn ra xa kinh thành phồn hoa như cũ, trong lòng thế mà lại dâng lên thổn thức ruộng bể nương dâu, cảnh còn người mất.
Vân Châu một đi một về, cố nhân lại ít đi mấy người.
Thế gian phúc họa biến hóa, vận mệnh thay đổi, khiến người ta bất đắc dĩ.
Một đường quay về nha môn, mang năm cái quan tài giao cho ban ngành chuyên môn tiếp thu người hi sinh vì nhiệm vụ, Ngân la Mẫn Sơn vào sảnh bên, tự rót một ly nước ấm.
Nội đường đặt quan tài, vài tên lại viên đẩy ra quan tài, một mùi thối thoang thoảng tản ra.
Trời giá rét, thi thể có thể bảo tồn tương đối tốt, nhưng vẫn bắt đầu thối rữa rồi.
Mấy vị lại viên nhìn quen thi thể, dùng thuốc trừ tà trừ độc, đeo kỹ khăn che miệng mũi, vừa kiểm tra đúng thi thể, vừa nói chuyện phiếm.
“Một lần chết ba vị Ngân la, tổn thất cũng thật thảm trọng.”
“Vân Châu cũng phản loạn rồi, đây đã là tổn thất rất nhỏ. Nhưng tiếc cho Hứa Đồng la.”
“Đúng vậy, hắn tuy nhận chức ngắn ngủn mấy tháng, nhưng đã là nhân vật phong vân của nha môn, ai chẳng biết Ngụy Công thưởng thức hắn, cứ như vậy đi rồi.”
“Ài, các ngươi nói các hoa khôi Giáo Phường Ti biết tin tức Hứa Đồng la hi sinh vì nhiệm vụ, sẽ phản ứng thế nào?”
“Nữ tử nơi gió trăng, có tình nghĩa gì đáng nói?”
“Nhưng Phù Hương là thân mật của Hứa Đồng la mà.”
“Vì sao Phù Hương là thân mật của Hứa Đồng la loại chuyện này, ngay cả ngươi cũng biết rồi?”
“Kinh thành ai chẳng biết.”
“Ồ... Thi thể Hứa Đồng la bảo tồn hoàn chỉnh nhất, mùi hôi nhạt không thể ngửi thấy.”
“Ta xem chút... Ai da, cái da này vừa cọ là rách, đậy trở về đậy trở về.”
Một nén nhang sau, lại viên rửa xong tay cùng mặt tìm được Mẫn Sơn, nói: “Mẫn Ngân la, số lượng di vật nhất trí với danh sách, xác nhận nhân thân xong, ngài có thể rời khỏi.”
Mẫn Sơn khẽ gật đầu, xoay người rời đi.
Hạo Khí Lâu.
Tiếng bước chân ‘bịch bịch bịch’ truyền đến, một lại viên đồ đen lên lầu, ghé tai nói vài câu với đồng nghiệp canh giữ ở bên ngoài, xoay người xuống lầu.
Lại viên canh gác bên ngoài tiến vào giọng cung kính báo cáo: “Ngụy Công, thuyền quan đến từ Vân Châu đã đến, thi cốt ba vị Ngân la, hai vị Đồng la đã đưa về nha môn, xác nhận nhân thân, không có sai sót.”
Ngụy Uyên ngẩng đầu trông lại, im lặng một lát, gật đầu nói: “Đưa đến trong tay thân thuộc của mỗi người.”
Hắn chưa nói chuyện di vật, tuy biết mảnh vỡ Địa Thư ở trên người Hứa Thất An.
.....
Quan Tinh lâu, đài bát quái.
Một bóng người áo trắng xuất hiện ở trên đài, kèm theo ngâm tụng trong vắt ngân nga: “Tay nắm trăng sáng hái sao trời, thế gian...”
Thanh âm bỗng bị kẹt, như thế nào cũng không phun ra được.
Vài giây sau, Dương Thiên Huyễn uể oải nói: “Lão sư, con đã về.”
“Ừm.” Giám chính chưa quay đầu.
Hai thầy trò đưa lưng về nhau, không ôm.
“Hứa Thất An đã thuận lợi về kinh, chuyến đi Vân Châu lần này, hữu kinh vô hiểm.” Dương Thiên Huyễn nói xong, thấy Giám chính chưa mở miệng, hỏi:
“Hứa Thất An kia rốt cuộc là thế nào? Hắn có thể chết mà sống lại, ngài vì sao coi trọng hắn như vậy?
“Còn có, Vân Châu thế mà có một vị tam phẩm thuật sĩ, ừm, ít nhất là tam phẩm, nhưng trên đời trừ Ti Thiên Giám chúng ta, nơi nào còn có thuật sĩ cảnh giới bậc này?”
Giám chính cười ha ha nói: “Chuyện Hứa Thất An, ngươi không cần quản, vi sư tự có định đoạt.”
Thải Vi sư muội nói rất đúng, ngươi đúng là lão già thối, quá xấu xa rồi... Dương Thiên Huyễn oán thầm.
“Về phần tên kia ở Vân Châu, ngươi không cần phải để ý. Cho dù vi sư nói cho ngươi, ngươi cũng không nghe được.” Giám chính nói.
Dương Thiên Huyễn đang muốn rời khỏi, phía sau truyền đến thanh âm bất đắc dĩ của Giám chính: “Thay vi sư mang Tống Khanh thả ra đi.”
“Tống Khanh lại làm chuyện gì?”
“Hắn làm người.”
“...” Dương Thiên Huyễn chậc chậc lấy làm kỳ: “Có thể mang luyện kim thuật khai phá đến cảnh giới bực này, Tống Khanh cũng coi như người số một từ xưa đến nay.”
Tiếp theo, công kích nói: “Nhưng tính cách hắn thiếu hụt quá lớn, tính tình bướng, không chịu tấn thăng.”
Ngươi lại tốt hơn chỗ nào... Khóe miệng Giám chính giật giật.
“Ngươi thay vi sư giám sát chặt chẽ hắn, đừng để hắn làm chuyện ngu xuẩn nữa, mấy ngày nữa, ngũ sư muội của ngươi liền xuất quan rồi. Lão Nhị không ở kinh thành, ngươi quan tâm các sư đệ sư muội nhiều hơn.” Giám chính nói.
“Ngũ sư muội xuất quan? Nàng cũng giống con, thành công tấn thăng tứ phẩm, trở thành trận sư rồi?” Dương Thiên Huyễn ngạc nhiên lẫn vui mừng nói.
“Còn xa.”
“Đã như vậy, lão ngũ không muốn sống nữa?” Dương Thiên Huyễn cả kinh.
“Cơ hội tấn thăng của nó đến rồi.” Giám chính ý vị sâu xa.
.....
Hứa phủ.
Trên tấm biển ở cổng treo chiêu hồn phiên màu trắng, đèn lồng màu đỏ đổi thành đèn lồng trắng.
Sau khi thu được tiền trợ cấp, Hứa phủ liền bắt đầu bố trí tang lễ, chỉ là không biết thời gian xác thực thi cốt đại lang đưa trở lại kinh thành, người trong phủ còn chưa mặc tang phục.
Mấy ngày nay, không khí trong phủ rất nặng nề, lão gia trở nên lặng lẽ ít lời, phu nhân thường thường rơi lệ, Nhị lang cố ra vẻ trấn định, lại thường xuyên ngây người. Linh Nguyệt tiểu thư cả người không có tinh khí thần. Linh m tiểu thư gầy thành mặt trái xoan rồi.
Hai ngày đầu, Tiểu Đậu Đinh thường xuyên nửa đêm khóc tỉnh, ồn ào đòi tìm đại ca.
Thế giới của trẻ con rất nhỏ, chỉ mấy người nhà mà thôi, chợt thiếu đi một người, thế giới liền không đầy đủ nữa.
Buổi sáng hôm nay, cao thấp Hứa phủ rốt cuộc chờ được thi cốt đại lang, hắn nằm ở trong một cái quan tài, được xe đẩy tay vận chuyển về phủ.
Hứa Bình Chí thu được tin tức, lao ra khỏi cổng như phát điên, nhưng khi hắn thấy quan tài trên xe đẩy tay, đột nhiên không dám tiến lên.
Hứa Bình Chí đi đến bên quan tài, vươn tay, đè chặt ván quan tài...
Đồng la phụ trách đưa thi cốt nhìn hắn một cái, thấp giọng nói: “Hứa đại nhân, vào phủ trước rồi nói sau.”
Hứa Bình Chí giật mình hoàn hồn, hít sâu một hơi, “ừm” một tiếng.
Một khi nhìn thấy thi cốt đại lang, trong nhà chỉ sợ cũng chịu không nổi, ở cổng khóc tang, người sống người chết đều mất mặt.