“Phi!”
Khuôn mặt Chử Thải Vi đỏ lên, thật ra nàng có chút xấu hổ, tên ngốc mê ăn uống không giỏi nói dối, có điểm mấu chốt đạo đức rất mạnh.
Không giống Hứa Thất An, nói dối thành tánh, kỹ thuật nuôi cá cũng tạm được, vài lần suýt nữa chết đuối ở trong ao nhỏ.
Hứa Thất An nhìn về phía mọi người, biết bọn họ cần một lời giải thích, trầm ngâm một lát, nói:
“Ngày đó Vân Châu phản loạn, tặc quân vây khốn bố chính sứ ti, đám người tuần phủ mạng ngàn cân treo sợi tóc, ta tự biết trận này sống chết khó đoán, nhớ tới Thải Vi cô nương tặng cho Thoát Thai Hoàn, vì thế liền cược một phen... Ha ha, lúc ấy tình huống nguy cấp, không thể chọn lựa.
“Nghĩ hẳn là tuần phủ đại nhân cho rằng ta đã chết trận, tạo thành chuyện cười lớn như vậy.”
Thoát Thai Hoàn, thì ra là như thế... Đám người Nam Cung Thiến Nhu giật mình gật đầu.
Hoài Khánh nhìn về phía đám người Hứa Bình Chí vẫn mờ mịt khó hiểu, thản nhiên nói: “Thoát Thai Hoàn là linh đan diệu dược Giám chính Ti Thiên Giám luyện chế, dùng thuốc này, tựa như ve lột xác, rút đi thể xác cũ, sinh ra thân thể mới.
“Cho dù bị vết thương trí mạng, cũng có thể phá kén thành bướm, thu hoạch một thân thể hoàn toàn mới.”
Dược lực của Thoát Thai Hoàn, đó là lấy thân thể cũ làm chất dinh dưỡng, thai nghén thân thể mới. Tựa như kén sâu hóa thành bướm.
Chỗ thiếu hụt cũng rất lớn, ví dụ như “giá trị chế tạo đắt đỏ”, ví dụ như điều kiện sử dụng hà khắc. Dược hiệu phát tác ở sau nửa canh giờ, người dùng đan dược phải ở nửa canh giờ sau chết, ngươi không chết, nó sẽ cưỡng chế ngươi chết.
Rất dễ dàng tạo thành thảm kịch ngàn dặm tặng đầu người.
Nếu đầu bị người ta chặt mất, hoặc là chết ngay tại chỗ, Thoát Thai Hoàn là không cứu về được.
Nói tóm lại, chính là lúc mạng ngàn cân treo sợi tóc, vừa vặn dược hiệu phát tác.
Đám người Nam Cung Thiến Nhu biết rõ dược hiệu Thoát Thai Hoàn, cũng chỉ có thể cảm khái Hứa Thất An mạng lớn.
Ở trong tai người Hứa gia, đại lang có thể chết mà sống lại, hoàn toàn là Thải Vi cô nương của Ti Thiên Giám tặng cho tiên dược khởi tử hồi sinh.
“Thải Vi cô nương, đại ân không lời nào cảm tạ hết được.” Hứa Bình Chí ôm quyền nói:
“Đại lang nợ ngươi một mạng, về sau lên núi đao xuống biển lửa, ngươi chỉ cần phân phó, nó nếu không muốn, ta người làm Nhị thúc này, trói cũng mang hắn trói đi.”
Cái gì cũng chưa làm, đã lãi của ta một mạng. Mẹ kiếp, Chử Thải Vi mới là khuôn mẫu nhân vật chính nhỉ... Hứa Thất An phối hợp ôm quyền, ngàn ân vạn tạ.
“Được rồi, Linh Nguyệt, mau đỡ đại ca con đi ra, người sống đừng nằm mãi trong quan tài, xui.” Hứa Bình Chí tâm tình tốt.
“Vâng.” Hứa Linh Nguyệt lên tiếng, nhưng chưa lập tức nâng đại ca, mà là giúp hắn bóc từng khối máu thịt khô héo trên mặt.
Sau khi bóc hết da thịt trên mặt cùng trên đầu, Hứa Thất An cảm giác đầu mát mẻ, nhất thời trong lòng lộp bộp một cái, má nó, mái tóc lão tử nuôi hai mươi năm hủy hoại chỉ trong chốc lát.
Sau đó, hắn phát hiện Hứa Linh Nguyệt si ngốc nhìn hắn.
“Mặt của ta làm sao vậy?” Trong lòng Hứa Thất An sa sầm, vội vàng sờ mặt mình.
Khuôn mặt nhỏ xinh đẹp của Hứa Linh Nguyệt hiện lên hai mảng ửng đỏ, cúi đầu không nói.
Hứa Thất An đành phải mình bước ra khỏi quan tài, mặt hướng đám người Hoài Khánh Nam Cung Thiến Nhu, sau đó, rõ ràng nhìn thấy bọn họ đều sửng sốt.
Hứa Thất An trước mắt này, đường nét khuôn mặt có thể xưng là hoàn mỹ, có khí chất dương cương của nam tử, mày rậm, mũi cao, hai mắt lấp lánh có thần, độ cong cùng hình dạng môi vừa đúng.
Ngũ quan chưa thay đổi, nhưng tinh tế hơn hoàn mỹ hơn.
Đây, đây là tiểu tử ta nuôi lớn? Thẩm thẩm khẽ mở ra cái miệng nhỏ nhắn hồng nhuận, khó có thể tin nhìn chằm chằm Hứa Thất An.
Nam Cung Thiến Nhu “xì” một tiếng.
Chử Thải Vi chưa nổi mụn tình cũng nhịn không được nhìn thêm vài lần, cảm thấy Hứa Ninh Yến sau khi thay da đổi thịt trở nên càng dễ coi hơn.
Tầm mắt Hoài Khánh công chúa tạm dừng vài giây ở trên mặt hắn, hơi quay đầu, như bịt tai trộm chuông dời ánh mắt đi.
“Đại ca thật đẹp.” Hứa Linh m vui vẻ nói, tuy đại ca không ôm nó, nhưng tình yêu của nó đối với đại ca là không thay đổi.
“Ta lúc trẻ tuổi cũng như vậy.” Hứa Nhị thúc vui sướng nói.
Nói xong, thấy người một nhà lặng lẽ nhìn mình, Hứa Nhị thúc nhất thời có chút xấu hổ, bổ sung nói: “Gần giống, gần giống...”
“Đại lang chưa chết?”
Trong tộc nhân Hứa thị, một vị lão nhân cao tuổi ở xa xa hô một tiếng.
Hứa Nhị thúc lập tức đi qua, nói cho tộc nhân Hứa đại lang tin vui chết mà sống lại, cùng với nguyên do.
Tộc nhân Hứa thị vậy mới biết thì ra không phải thi biến, Hứa đại lang căn bản chưa chết, là linh đan diệu dược khởi tử hồi sinh của Ti Thiên Giám cứu hắn.
Bình dân kinh thành không xa lạ đối với Ti Thiên Giám, rất nhiều hiệu thuốc, y quán trong thành đều là sản nghiệp của Ti Thiên Giám, cửu phẩm thuật sĩ vì tu hành, cứ vài bữa lại đến y quán tọa chẩn, y thuật cao siêu lại rẻ.
Giải thích xong, Hứa Nhị thúc kéo Hứa Thất An, hành lễ với các trưởng bối. Tộc nhân Hứa thị cũng rất vui, bản thân việc vãn bối trong tộc chết mà sống lại đã là việc vui đáng giá cao hứng. Với lại, kiến thức được tiềm lực cùng quan hệ của Hứa Thất An, các tộc nhân đương nhiên hy vọng hắn càng ngày leo càng cao.
Chỉ một thoáng, tang lễ tràn ngập không khí vui vẻ.
Trấn an xong tộc nhân, Hứa Thất An tiễn bước hai vị Kim la, tiễn bước Chử Thải Vi, tiễn bước Hoài Khánh công chúa, xoay người đi phòng tắm.
Tộc nhân Hứa thị ở lại Hứa phủ, hỗ trợ tháo dỡ bố trí tang lễ.
...
Hướng trong thùng tắm rót đầy nước, Hứa Thất An hai tay chống mép thùng tắm, nhìn xuống khuôn mặt trong mặt nước chiếu ra.
“Đẹp trai, vậy mới có cảm giác thay vào chứ, tuy so sánh với ta kiếp trước còn có chút chênh lệch.” Hứa Thất An vỗ bàn tán dương.
Giờ này khắc này, ngũ quan hắn mơ hồ vẫn là bộ dáng ban đầu, nhưng càng thêm tinh xảo hoàn mỹ, giá trị nhan sắc tăng vọt.
Nằm vào trong nước lạnh lẽo, Hứa Thất An thoải mái rên rỉ một tiếng, sau đó phiền muộn sờ sờ cái đầu trọc của mình.
Lúc này, một con mèo mướp đẩy mở khe cửa, sải bước chân mèo tao nhã, vểnh đuôi, đi vào phòng tắm.
“Hắc, sớm nghe nói Thoát Thai Hoàn hiệu lực bất phàm, hôm nay thấy quả nhiên danh bất hư truyền. Thế mà lại khiến ngươi thường thường không có gì lạ trở nên oai hùng bất phàm.”
Thì ra ở trong lòng đạo trưởng ngươi, ta cũng chỉ là Đồng la thường thường không có gì lạ sao... Hứa Thất An có chút đau lòng, vì thế nói:
“Đạo trưởng thế mà lại nuôi thành thói quen nhập vào mèo rồi.”
“Đừng để ý loại việc nhỏ này.” Kim Liên đạo trưởng nâng lên móng vuốt, vuốt mặt một phát.
Con mèo mướp nhảy lên bên thùng tắm, dùng ghế đặt quần áo sạch sẽ ngồi xuống, miệng nói tiếng người:
“Bần đạo ngay từ đầu đã không tin ngươi sẽ hi sinh vì nhiệm vụ, hôm nay biết được ngươi phát tang, liền đến xem. Quả nhiên, thân thể tuy không có chút sinh cơ, nhưng rõ ràng có nguyên thần dao động rất nhỏ.”