Người còn chưa tới Ảnh Mai tiểu các, Hứa Thất An đã nghe được tiếng kèn sáo diễn tấu.
Ồ, hôm nay Ảnh Mai tiểu các sớm như vậy đã chầu chay? Hắn dẫn theo Chung Ly đi tới cửa sân, thấy hai cánh cửa sân sơn đen đóng lại, tiếng trống nhạc từ bên trong truyền đến.
Phành phành phành... Hứa Thất An gõ vang cửa sân.
“Ảnh Mai tiểu các đặt bao hết rồi.” Trong cửa truyền đến tiếng của gã sai vặt áo xanh.
“Là ta.” Hứa Thất An nói.
Cửa sân mở ra, gã sai vặt áo xanh lộ vẻ sắc mặt vui mừng, liên thanh nói: “Hứa công tử ngươi đã tới, đêm nay Giáo Phường Ti có vị khách nhân ghê gớm tới, ở ngay trong phòng.”
Nghe vậy, Hứa Thất An nhíu nhíu mày, “Khách nhân ghê gớm?”
Ở trong mắt Hứa Thất An, chính tam phẩm trở lên mới tính là ghê gớm, nhưng quan viên thân phận này, địa vị này, cơ bản là không đến Giáo Phường Ti.
Chư công triều đình có cái giá của mình.
“Đúng vậy, vừa tới Giáo Phường Ti liền đến thẳng Ảnh Mai tiểu các, nói muốn kiến thức một phen tài đánh đàn của nương tử chúng ta, nương tử chúng ta vốn không tính bồi rượu, liền uyển chuyển từ chối.” Gã sai vặt áo xanh “hắc” một tiếng, ra vẻ thần bí nói:
“Ngài đoán thế nào?”
Bị Hứa Thất An lườm một cái, thành thành thật thật trả lời: “Ma ma tự mình ra mặt, cùng Phù Hương đóng cửa lại nói chuyện thật lâu, cũng không biết nói những gì, thế mà lại khiến nương tử bất đắc dĩ tiếp nhận, không tình nguyện ra ngoài hiến khúc.
“Không thể tưởng tượng nhất là, hoa khôi Giáo Phường Ti, lập tức đến mười hai người, không mời tự tới.”
Thất An chấn động, thầm nhủ cho dù là Vương thủ phụ lão già thối kia cũng không có đãi ngộ này nha.
Đương nhiên, lão Vương tuổi tác đã cao, đại khái cũng không có tâm tư cùng tinh lực đến Giáo Phường Ti tìm hoan mua vui.
“Được đấy, không ngờ được kinh thành còn có nhân vật như vậy, không được, Giáo Phường Ti phải là nơi một mình ta chiếm, ta phải đi gặp người này một chút.”
Nghĩ đến đây, Hứa Thất An mặt không đổi sắc gật đầu: “Dẫn ta đi gặp chút.”
...
Lúc này, trong đại sảnh chiêu đãi khách nhân uống rượu, Phù Hương ngồi ở giữa sân, cúi đầu đánh đàn, dịu dàng xinh đẹp, hoạt sắc sinh hương.
Nàng khi đánh đàn có loại khí chất đặc thù, không giống hoa khôi trong Giáo Phường Ti, mà là tiểu thư khuê các trong khuê phòng.
Các tửu khách chia bàn mà ngồi, trừ vị nam tử áo sam xanh trên trán một lọn tóc bạc kia, bên cạnh khách khứa còn lại đều có một vị hoa khôi bầu bạn.
Một khúc xong, Phù Hương uyển chuyển đứng dậy, thi lễ nói: “Chê cười rồi.”
“Phù Hương nương tử quá khiêm tốn rồi, Giáo Phường Ti kinh thành này, luận tài đánh đàn, có thể so sánh với ngươi hầu như không có.” Một vị nam nhân để râu dê, mặc thường phục cười nói.
“Mau mau vào ngồi, Sở đại hiệp khách của chúng ta chờ đó.” Một vị nam nhân bụng bự khác phụ họa.
Các tửu khách ở đây đều ồn ào.
Càng có người trực tiếp nói trắng ra, trêu chọc: “Từ sau bài vịnh mai tuyệt cú kia, Phù Hương nương tử đã không uống rượu cùng nữa, nhưng Sở huynh đã trở lại, lại phải nói khác. Phù Hương nương tử, chớ để Sở huynh đợi lâu.”
Phù Hương sóng mắt lấp lánh, đảo qua đám tửu khách, những người này thân phận đều không đơn giản, không phải quan viên nắm thực quyền trong lục bộ, thì là Hàn Lâm viện thứ cát sĩ, Đô Sát viện ngự sử… đám thanh quý.
Mà vị nam tử áo sam xanh dáng vẻ hào sảng kia, thân phận càng không tầm thường, trạng nguyên năm Nguyên Cảnh thứ hai mươi bảy, kinh thành đệ nhất kiếm khách hiện nay.
Hắn đã thỏa mãn nữ tử Giáo Phường Ti ham thích tài tử giai nhân, lại thỏa mãn các nàng ảo tưởng đối với giang hồ hiệp khách, hai tầng quầng sáng. Bởi vậy, tin tức hắn tới Giáo Phường Ti vừa truyền đến, liền có mười hai vị hoa khôi không mời vẫn tự tới, chủ động bồi rượu.
“Các vị lão gia thứ lỗi, tiểu nữ tử thân thể không khoẻ, hôm nay không nên uống rượu.” Phù Hương rụt rè cười, đi sang một cái bàn rượu không có ai.
Mấy vị quan viên nhướng mày, trong lòng không vui.
Tuy Phù Hương diễm danh lan xa, đã sớm không cực hạn Giáo Phường Ti kinh thành nữa, nhưng nàng không khỏi cũng quá tự đánh giá bản thân quá cao rồi, chỉ nói nàng bồi rượu mà thôi, cũng không phải muốn làm gì với nàng.
Ngược lại là thanh sam kiếm khách cười tiêu sái, không để bụng.
Tửu khách đang ngồi đều là tiến sĩ xuất thân năm Nguyên Cảnh thứ hai mươi bảy, quan hệ với hắn vô cùng tốt, lần này đến Giáo Phường Ti uống rượu, thứ nhất là ôn chuyện, thứ hai là kiến thức một chút Phù Hương vị hoa khôi nổi tiếng khắp Đại Phụng này.
Ở trong mắt Sở trạng nguyên, dung mạo ngược lại là thứ yếu, trái lại khí chất nội liễm kia khiến hắn rất thưởng thức.
Minh Nghiễn nhìn chung quanh, hiện lên một nụ cười tươi, làm nóng bầu không khí nói: “Phù Hương nương tử của chúng ta, từ lúc sau khi hoan hảo với Hứa đại nhân, liền không bồi rượu nữa, nàng còn chờ Hứa đại nhân chuộc thân đó, các vị lão gia đừng làm khó nàng nữa.”
Tuy đang ngồi đều là quan viên tay nắm thực quyền, nhưng ở trước mặt Đả Canh Nhân, đều là đệ đệ. Ở trước mặt Hứa Thất An vị Đả Canh Nhân vừa mới phong tước này, là đệ đệ trong đệ đệ.
Quả nhiên, các tửu khách thu liễm vẻ không vui, cúi đầu uống rượu.
Sở trạng nguyên khẽ nhíu đuôi lông mày: “Hứa đại nhân? Vị Hứa đại nhân nào.”
Bởi vì một số nguyên nhân nào đó, hắn rất mẫn cảm đối với dòng họ “Hứa” này.
Đồng thời nhớ tới lúc đầu ở trong diễn đàn nói chuyện phiếm Địa Thư, số 2 hướng số Một thăm dò tư liệu một vị Đồng la họ Hứa, số Một từng nói một phen:
Người này điểm yếu lớn nhất chính là háo sắc, có dính dáng tới nhiều vị hoa khôi Giáo Phường Ti...
Sau đó, liên hệ đến Số 3 vừa mới gặp mặt, lại làm bộ không biết mình, có một vị đường ca tài làm thơ xuất chúng, vị đường ca kia là người viết ra “Ám hương phù động nguyệt hoàng hôn”, thành tựu danh tiếng của Phù Hương.
Minh Nghiễn đợi chút, thấy không có ai giành việc trả lời, lúc này mới cười tủm tỉm mở miệng: “Nói tới vị Hứa đại nhân kia, quả nhiên là người không thể tưởng tượng, hắn phát tích ở vụ án bạc thuế tháng Mười năm trước...”
Blah blah, mang sự tích Hứa Thất An, thuộc như lòng bàn tay nói một lần.
“Lúc ở Vân Châu, một người một đao chắn ở trước mặt tám ngàn quân địch, một mình ra sức chiến đấu nửa canh giờ...”
Đoạn sự tích này, các hoa khôi Giáo Phường Ti đã nghe mấy lần, nhưng vẫn nghe say sưa, tâm trí hướng tới.
Phù Hương có chút kiêu ngạo, có chút đắc ý, nâng cằm, dịu dàng nói: “Hứa lang ở lúc kiệt sức, đối mặt mấy ngàn quân địch.”
Một vị hoa khôi khác là Tiểu Nhã thấy thế, vội vàng đoạt lấy đề tài, giọng thanh thúy nói: “Thiếu niên hiệp khí, Giao kết ngũ đô hùng. Can đảm động, Mao phát tủng. Lập đàm trung, Tử sinh đồng, Nhất nặc thiên kim trọng.”
“Bài từ hay!”
Sở trạng nguyên lớn tiếng khen ngợi, đồng thời trong lòng hiện lên một cái nghi hoặc:
Số 2 không phải nói phản quân vây công Bố Chính Sứ ti có hơn bốn trăm người, Hứa Thất An chém địch hai trăm kiệt sức mà chết sao. Sao lại biến thành tám ngàn người?