Nhã các sau thư viện, dựa vào núi mà xây, phía đông tiếp giáp thác Lục Điệp, phía tây là rừng trúc bốn mùa xanh tươi.
Trúc ở phương Bắc là vật hiếm lạ, không dễ nuôi, không dễ sinh sôi nảy nở, cảnh tượng một đêm sấm sét mọc lên như nấm, chỉ có ở phía nam mới có thể nhìn thấy.
Các tiên sinh thư viện từ phía nam dời trồng trúc, vất vả cần cù bồi dưỡng, hao phí năm mươi năm thời gian, mới nuôi ra cánh rừng trúc xanh um tươi tốt này.
Người đọc sách đối với trúc có một loại yêu thích đặc biệt, tán thưởng khí khái của nó, thường thường lấy trúc chỉ người, chỉ mình ( tán thưởng trọng điểm ).
Viện trưởng thư viện Vân Lộc ngày nào đó tới đây nhìn, u, rừng trúc rậm rạp như vậy, trúc không sợ giá lạnh, bốn mùa khí khái, hình dung không phải là ta sao.
Mọi người đều ra ngoài, về sau ta ở nơi này.
Vì thế, nhã các liền thành nơi viện trưởng bế quan.
Phòng uống trả đơn giản lịch sự tao nhã, một vị lão giả mặc áo vải gai cùng một nữ tử áo hoa ngồi đối diện uống trà, một hàng giáp sĩ mặc áo giáp, cầm binh khí thủ vệ ở ngoài nhã các.
Lão giả mái tóc hoa râm tùy ý rối tung, hiện ra vài phần lôi thôi cùng tiêu sái không gò bó, pháp lệnh văn (nếp nhăn từ cánh mũi nối tới khóe miệng) cùng nét chữ Xuyên (川) ở mi tâm cực sâu, mà lúc cười lên, nếp nhăn nơi khoé mắt còn hơn hai thứ trước.
Chỉ nhìn bề ngoài, rất khó làm người ta nghĩ đến vị lão nhân trang phục nho sĩ nghèo túng này sẽ là viện trưởng thư viện Vân Lộc.
Người đứng đầu nho gia đương đại.
Nữ tử ngồi đối diện uống trà với lão đã sớm ngoài hai mươi, lại búi tóc hình ốc đơn giản, cắm một cây Kim Bộ Diêu (một loại trâm cài tóc, bên trên trang trí rất nhiều vật đính kèm, khi bước đi sẽ dao động) từng chiếc lá tỏa sáng, rõ ràng là trang phục chưa lấy chồng.
Nàng mặc váy dài hoa mỹ màu trắng, làn váy kéo trên mặt đất.
Nàng dung mạo thanh lệ thoát tục, như một đóa hoa sen dưới nước không lòe loẹt. Mà đôi mắt trong suốt kia như một tấm gương băng, trong thấu triệt khó che đi sự đẹp đẽ quý giá lạnh lẽo cao quý.
Dáng người linh lung di động sớm đã phát triển, đường cong mê người.
“Nửa năm không gặp, tóc bạc trên đầu viện trưởng lại tăng thêm rất nhiều.” Trưởng công chúa nói, giọng cũng là lạnh nhạt.
“Đều là sợi phiền não.” Viện trưởng cười ha ha uống trà.
“Hôm nay lên núi, nghe thấy đệ tử thư viện ngâm tụng một bài thơ... Mạc sầu tiền lộ vô tri kỷ, thiên hạ thùy nhân bất thức quân!” Trưởng công chúa sóng mắt khẽ động, tựa như gương băng nứt vỡ:
“Tác phẩm xuất sắc như thế, bản cung nghe xong rất vui sướng, không biết là tác phẩm mới của vị đại nho nào?”
Viện trưởng Triệu Thủ vừa nghe, lắc đầu bật cười.
“Viện trưởng cớ gì cười ta.”
“Lão phu không phải cười công chúa, là cười thư viện Vân Lộc nhân tài đông đúc, lại không bằng người ta tùy hứng mà làm. Không, toàn bộ nho lâm Đại Phụng, đều đã tư tưởng chết lặng, cũ kỹ, thiếu linh khí, mà thơ từ, chú trọng nhất linh khí.”
“... Viện trưởng lời này, trái lại khiến bản cung hoang mang.” Trưởng công chúa vẻ mặt điềm tĩnh, Lan Hoa Chỉ (động tác ngón trỏ chạm ngón cái) xinh đẹp tuyệt trần cầm chén trà, tư thái uống trà cao quý tao nhã.
Triệu Thủ thở dài nói: “Người làm ra thơ này, không phải người đọc sách, chính là một tiểu lại của huyện Trường Nhạc.”
Nét mặt trưởng công chúa khẽ dao động.
Vị trưởng công chúa này của vương triều Đại Phụng, không như nữ tử tầm thường, tiểu thư khuê các xuất thân thư hương môn đệ, tinh thông cầm kỳ thư họa chính là có tài.
Mà vị trưởng công chúa này, nàng theo Ngụy Uyên học chơi cờ; theo Trương Thận học binh pháp; theo Trần Thái học trị quốc. Thánh nhân kinh điển nàng đọc làu làu, văn chương sách luận không thua học sinh Quốc Tử Giám.
Nghe nhiều nhớ rộng, học thức hơn người.
Lúc mười tám tuổi, hoàng đế đặc biệt cho phép nàng tham dự công tác biên soạn sách của Hàn Lâm viện. Năm kia, trưởng công chúa ý đồ biên tập lại sách sử tiền triều, rước lấy quần thần kháng nghị, cuối cùng không giải quyết được gì.
“Viện trưởng thực không cân nhắc làm quan?” Trưởng công chúa ánh mắt thành khẩn, giọng điệu nghiêm túc: “Nho gia lấy con người làm gốc, tuổi thọ không dài, viện trưởng chớ hoang phế thời gian nữa.”
Có rất ít người biết, thật ra chức quan Thanh Châu Thông Chính Ti, vốn là trao cho Triệu Thủ.
Chỉ là Triệu Thủ từ chối không muốn nhận chức, cũng dâng thư lên triều đình, đề cử Tử Dương cư sĩ.
“Hoang phế thời gian nếu là có thể mở cho con cháu đời sau một con đường cầu học, lão phu sao lại không làm?” Triệu Thủ thở dài nói:
“Đáng tiếc rừng trúc ngộ đạo hơn mười năm, dốc hết tâm huyết, cũng không bước qua lạch trời á thánh họ Trình vạch ra.”
“Viện trưởng chấp niệm quá sâu, cớ sao phải vậy.” Trưởng công chúa thần thái tự nhiên thêm trà cho chính mình, “Phụ hoàng mời ngài làm quan, là tính một lần nữa trọng dụng thư viện Vân Lộc, ngài nếu thực nghĩ cho học sinh thư viện Vân Lộc, thì không nên từ chối.”
Triệu Thủ cười khẩy nói: “Là càng ngày càng không khống chế được Ngụy Uyên, hay là đám hậu duệ quý tộc đỏ tím kia Đồ Long thuật càng ngày càng sắc bén?”
“Là vì dân chúng Đại Phụng, vì thiên hạ thương sinh.” Trưởng công chúa cắn từng chữ một, phát ra từ trong lòng.
Nụ cười trên mặt Triệu Thủ càng thêm châm chọc.
Giọng điệu lạnh lùng của trưởng công chúa xuất hiện biến hóa, thở dài: “Sau chiến dịch Sơn Hải, quốc lực Đại Phụng từ từ suy yếu, thiên tai mấy năm liên tục không ngừng. nhân họa vô số kể, họa của tiểu lại càng thêm rõ ràng.
“Triều đình chư công chỉ biết tranh chấp phe phái, kẻ ngồi nói suông đếm không hết, kẻ thực làm hưng bang ít ỏi không có mấy. Viện trưởng, đế quốc thiếu một vị thợ may.”
Nói xong, nàng không đợi Triệu Thủ mở miệng, tiếp tục đĩnh đạc nói: “Ba năm trước, mọi rợ phương Bắc xé bỏ điều ước, nhiều lần xâm phạm biên cảnh, cướp bóc dân chúng.
“Man di phía nam hủy hoại đường xá, đánh lén quân trấn, mưu toan đoạt lại lãnh thổ đã mất.
“Các nước Tây Vực thờ ơ lạnh nhạt, phật môn lấy điều này áp chế, muốn truyền giáo Trung Nguyên.”
Nàng dần dần tăng thêm giọng điệu, thanh âm không lạnh lùng nữa, “Viện trưởng, thân là người đọc sách, chẳng lẽ không nên mở ra khát vọng, trọng chấn quốc uy sao.”
Triệu Thủ nhìn chằm chằm Trưởng công chúa một lát, sau đó ánh mắt từ khuôn mặt trong thanh lệ thoát tục, mang theo khí chất cao quý này dời đi, nhìn phía rừng trúc xanh um ngoài cửa sổ, lắc đầu thở dài:
“Dù muốn, thời cơ chưa tới. Trưởng công chúa mời về.”
Trong mắt trưởng công chúa khó nén được sự thất vọng, đang muốn cáo từ rời đi, ngoài nhã các truyền đến tiếng bước chân dồn dập, một tiên sinh học viện vội vã chạy vào, hô to:
“Viện trưởng, việc lớn không ổn, Lý Mộ Bạch, Trương Thận còn có Trần Thái ba người đánh nhau rồi.”