Tào quốc công cùng Dự Vương không phải người cùng phe, mà hai người này và Ngụy Uyên cũng không phải người cùng phe, nhưng hai bên liên thủ quả thật là sự thực không tranh cãi.
Là ai ở phía sau màn thao túng tất cả cái này?
Người thao túng phía sau màn này, rõ ràng biết kẻ địch của mình là ai, cũng bởi vậy triển khai sách lược, tìm kiếm thế lực có thể chống lại “địch thủ”.
Dự Vương... Vụ án Bình Dương quận chúa... Là hắn? ! Trong lòng Vương thủ phụ hiện lên một phán đoán, sắc mặt hắn khựng lại chút, tiếp đó khôi phục như thường.
Tình thế quay ngoắt lại, trong lòng đám người Tôn Thượng thư rùng mình. Vụ án này nếu là phúc thẩm, nha môn Đả Canh Nhân cũng chen chân, vậy tất cả mưu tính sẽ thất bại hết.
Cuối cùng sẽ hình thành cục diện nhiều bên cãi cọ, giằng co.
Hứa Tân Niên tuy bởi vậy không thể tham gia thi đình, nhưng, ai sẽ để ý một gã hội nguyên có thể tham gia thi đình hay không?
Tôn Thượng thư thân là nòng cốt quan trọng của Vương đảng, liên tiếp nháy mắt cho Vương thủ phụ.
Lão đại ca ngươi làm sao vậy? Chúng ta ở phía trước chiến đấu hăng hái đẫm máu, ngươi ở hậu phương không nói nửa câu?
Vương thủ phụ đã nhận ra ánh mắt Tôn Thượng thư, nhíu mày, từ lập trường của hắn, vụ án này ai thắng ai thua đều không quan tâm. Thứ nhất Ngụy Uyên chưa ra sân, thứ hai Hứa Tân Niên không thể đại biểu toàn bộ thư viện Vân Lộc.
Nếu thật sự nhìn không vừa mắt, quay đầu tìm cái lý do phái đến góc nào đó là được.
Nhưng, Tôn Thượng thư làm nòng cốt Vương đảng xung phong hãm trận, hắn lúc này nếu là khoanh tay đứng nhìn, sẽ rét lạnh lòng người. Tệ đoan của đảng phái là ở chỗ này.
Rất nhiều thời điểm, không tự chủ được.
“Bệ hạ, thần thật ra có cái biện pháp, có thể nhanh chóng chấm dứt án này.” Vương thủ phụ bước ra khỏi hàng chắp tay, chậm rãi nói:
“Đông các đại học sĩ Triệu Đình Phương có lộ đề hay không, chỉ cần thử Hứa Tân Niên một lần là được. Bệ hạ có thể gọi hắn vào điện, do ngài tự mình ra đề mục kiểm tra, để hắn trước mặt chư công làm thơ.
“Bài 《 hành lộ nan 》người khác viết thay hay không, thử một lần liền biết. Về phần kinh nghĩa sách luận, thi đình sắp tới, Hứa Tân Niên có thực học hay không, bệ hạ sau khi xem qua văn chương, tự mình định đoạt.
“Nếu thật sự là bao cỏ, nói lên lộ đề là thật, gian lận là thật, nghiêm trị không tha.”
Nguyên Cảnh Đế nhìn chằm chằm Vương thủ phụ một lát, cười nói: “Lời ấy có lý, cứ theo ái khanh nói.”
Đám người Tôn Thượng thư mặt lộ vẻ vui mừng, Vương thủ phụ nói một phen, nhìn qua là ba phải, thật ra thiên hướng rất rõ ràng.
Do bệ hạ tự mình ra đề mục, kiểm tra thi từ, để Hứa Tân Niên ở trong điện làm thơ. Toàn bộ Đại Phụng, có thể làm được chỉ có thi khôi Hứa Thất An.
Cửa ải này không qua được, nói gì thi đình?
Dự Vương lập tức nói: “Bệ hạ, cách này quá mức khinh suất, thi từ xuất sắc, nào phải người bình thường có thể hạ bút thành văn?”
Trương Hành Anh lập tức phụ họa.
Tả đô ngự sử Viên Hùng cười nói: “Trên trường thi, thời gian cũng có hạn, vị Hứa hội nguyên này đã có thể làm một bài, vì sao không thể làm bài thứ hai?”
“Dự Vương lời ấy sai rồi, Hứa Tân Niên có thể làm ra tác phẩm xuất sắc truyền lại đời sau, nói rõ cực giỏi thi từ chi đạo. Chờ hắn làm một bài nữa, hai bên so sánh, tự nhiên liền rõ ràng minh bạch.”
“Bệ hạ, cách này rất hay.”
Lục khoa cấp sự trung dẫn đầu ra sức ủng hộ, quan văn còn lại nhao nhao tán đồng.
Tào quốc công khoanh tay đứng nhìn, hắn chỉ đáp ứng giúp Hứa Tân Niên được xử lý nhẹ, cũng không tính để gã thoát tội.
Sắc mặt Dự Vương trầm xuống, đang muốn tiếp tục khuyên bảo, Nguyên Cảnh Đế khoát tay, thản nhiên nói: “Chủ ý trẫm đã định, Dự Vương không cần nói nữa.”
...
Thời gian một nén nhang sau, đại nội thị vệ mặc giáp cầm giáo tiến vào Kim Loan điện, cung kính nói: “Bệ hạ, Hứa Tân Niên đưa tới rồi.”
Không khí vốn ngưng trệ lập tức sinh động hẳn lên, chư công triều đình nháy mắt tinh thần phấn chấn.
Nguyên Cảnh Đế gật đầu, thanh âm uy nghiêm: “Mang vào.”
Đại nội thị vệ cáo lui, vài phút sau, hội nguyên kỳ thi mùa xuân, Hứa Tân Niên mặc áo tù, ngũ quan tuấn mỹ trình diện.
Hắn chậm rãi xuyên qua thông đạo thảm trải màu đỏ tươi, xuyên qua quần thần hai bên, tới trước mặt Nguyên Cảnh Đế.
Nơi, nơi này chính là Kim Loan điện trong truyền thuyết? !
Nơi này chính là chỗ chư công triều đình vào triều? !
Vì sao phải đưa ta tới Kim Loan điện... Trong đầu Hứa Tân Niên hiện lên một chuỗi dấu chấm hỏi, trong lòng kích động, tay chân thế mà có chút không chịu khống chế run rẩy.
Hắn lấy thanh âm cực thấp, gây một cái buff cho mình: “Núi lở trước mặt mà không đổi sắc!”
Trong phút chốc, trong lòng Hứa Nhị lang bình tĩnh như nước giếng, không một gợn sóng, ánh mắt trong trẻo, tựa như không mang chư công hai bên để vào mắt.
Chắp tay nói: “Học sinh Hứa Tân Niên, ra mắt bệ hạ.”
Đại nội thị vệ nói ngay: “Bệ hạ, đã nghiệm đúng người.”
Nguyên Cảnh Đế đánh giá người trẻ tuổi vẻ ngoài tốt đến mức coi trời bằng vung này, khẽ gật đầu, trầm giọng nói:
“Trẫm hỏi ngươi, đông các đại học sĩ có nhận hối lộ, lộ đề cho ngươi hay không?”
Hứa Tân Niên hô to: “Bệ hạ, học sinh oan uổng.”
Không có ai để ý tới hắn biện bạch, Nguyên Cảnh Đế thản nhiên ngắt lời: “Trẫm cho ngươi một cơ hội, nếu muốn tự chứng trong sạch, thì ở trong Kim Loan điện này làm một bài thơ, do trẫm tự mình ra đề mục, Hứa Tân Niên, ngươi có dám không?”
Ta không dám, ta không dám... Sắc mặt Hứa Tân Niên hơi trắng bệch.
Hắn không ngờ mình bị đưa tới trong Kim Loan điện, đối mặt là một cái tình cảnh như thế này.
《 hành lộ nan 》 là đại ca viết thay, không phải là hắn làm, tuy hắn có sửa đổi hai từ, có thể vỗ ngực nói: Bài thơ này chính là ta làm.
Nhưng, muốn bảo hắn viết một bài nữa, hơn nữa là lâm thời làm thơ, hắn căn bản không làm được.
Có thể làm được chuyện này, trừ phi thánh nhân nhập vào... Trong lòng Hứa Tân Niên tràn đầy tuyệt vọng, hắn thậm chí sinh ra ý tưởng thẳng thắn tất cả, khẩn cầu triều đình xử phạt nhẹ nhàng.
Nhưng lý trí nói cho hắn, một khi thừa nhận 《 hành lộ nan 》 không phải bản thân làm, như vậy chờ đợi hắn là kết cục trượt về phía vực sâu.
Không có ai sẽ để ý đây là đại ca đoán đúng đề.
Ta nên làm gì bây giờ, ta nên làm gì bây giờ, không ngờ Hứa Tân Niên ta lần đầu tiên đến Kim Loan điện, cũng là một lần cuối cùng? Hắn thân thiết cảm nhận được quan trường gian nan cùng nguy hiểm.
Đại ca, ta nên làm cái gì bây giờ...
Vẻ mặt, sắc mặt Hứa Tân Niên, đều bị các quan nhìn thấy, bị Nguyên Cảnh Đế nhìn thấy.
Trong mắt Tôn Thượng thư hiện lên sự vui vẻ, Hứa Thất An lúc trước làm thơ, mang hắn đóng đinh ở trên cây cột sỉ nhục, mà nay gió đã đổi chiều, tới hắn gậy ông đập lưng ông rồi.
Binh bộ Thị lang Tần Nguyên Đạo thở phào không thành tiếng, chỉ cảm thấy đại cục đã định. Sau khi lật đổ Triệu Đình Phương, hắn một bước tiếp theo chính là mưu tính vị trí đông các đại học.