Tháng 3, đầu mùa xuân.
Một góc phía đông Nam Hoàng Châu.
Bầu trời là một mảnh nâu đen, hiện ra áp lực nặng nề, phảng phất có người vẫy mực nước lên giấy tuyên chỉ, mực ngâm hết bầu trời, nhuộm ra cả tầng mây.
Tầng mây nhìn như núi non trùng điệp, giao hòa lẫn nhau, phóng ra từng đạo tia chớp màu đỏ nương theo tiếng sấm ù ù ầm ầm.
Tựa như thần linh gầm nhẹ, vang vọng ở nhân gian.
Nước mưa huyết sắc, mang theo bi thương mà hạ xuống phàm trần.
Đại địa mông lung, có một tòa phế tích thành trì, trầm mặc yên ắng dưới cơn mưa huyết sắc, không hề có sức sống.
Nội thành tường đổ, vạn vật khô bại, tùy ý có thể thấy được nhà cửa sụp xuống, cùng với vô số cỗ thi thể màu xanh đen, thịt nát bấy, tựa như lá mùa thu rơi rụng, im lặng mà tàn lụi.
Ngày xưa là đầu đường náo nhiệt, bây giờ lại một mảnh đìu hiu.
Đã từng người đến người đi hối hả ngược xuôi, giờ phút này lại không tiếng vang náo.
Chỉ còn lại thịt nát, bụi đất và trang giấy lăn lộn thành một đống bùn máu, phân không ra lẫn nhau, nhìn thấy mà giật mình.
Không xa, một cỗ xe ngựa không trọn vẹn hãm sâu trong lầy lội, nhìn vô cùng bi thương, đằng trước xe có treo con thỏ búp bê, tung bay theo gió.
Lông tơ màu trắng sớm đã ẩm ướt, thấm thành màu đỏ trông tràn đầy âm u quỷ dị.
Hai cái đồng tử đục ngầu, hình như lưu lại một chút oán niệm, lẻ loi trơ trọi nhìn những hòn đá lốm đốm phía trước.
Chỗ đó, có một thân ảnh nằm sấp.
Đây là một thiếu niên tầm 13-14 tuổi, quần áo rách rưới vô cùng dơ bẩn, phần eo cột một cái túi da cũ nát.
Thiếu niên híp mắt, vẫn không nhúc nhích, khí rét lạnh thấu xương từ bốn phương xuyên thấu qua áo ngoài rách nát của hắn, lan khắp toàn thân, dần dần làm giảm nhiệt độ cơ thể của hắn.
Cho dù nước mưa rơi trên mặt, ánh mắt hắn cũng không nháy mắt một cái nào, lạnh lùng giống như chim ưng nhìn chằm chằm xa xa.
Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, vị trí cách xa hắn khoảng 7-8 trượng có một con kền kền khô gầy, đang gặm ăn một cỗ thi thể hư thối của chó hoang, thỉnh thoảng cảnh giác quan sát bốn phía.
Dường như trong phế tích nguy hiểm này, chỉ cần gió thổi cỏ lay một chút xíu, thì nó sẽ lập tức bay lên không.
Mà thiếu niên tương tự thợ săn, kiên trì chờ cơ hội.
Thật lâu sau đó, cơ hội đến, con kền kền tham lam rốt cuộc hoàn toàn chui đầu của nó vào bên trong ổ bụng chó hoang.
Lập tức, thiếu niên híp mắt, hàn mang hiện ra.
Thân thể của hắn như một mũi tên rời cung, cấp tốc lao ra, thẳng đến con kền kền, tay phải gạt một cái, hắn rút ra một que sắt từ trong túi da bên eo.
Mũi nhọn của que sắt lóe ra hàn mang sắc bén.
Có lẽ là cảm giác được sát cơ, trong nháy mắt lúc thiếu niên lao ra, kền kền lập tức phát hiện, chấn kinh rồi vẫy cánh nhảy lên không, muốn bay đi.
Nhưng đã chậm.
Thiếu niên mặt không cảm xúc, phóng cái que sắt màu đen ra, hóa thành một đạo hắc tuyến.
Phốc!
Que sắt sắc bén trong nháy mắt đâm vào đầu con kền kền, đầu lâu nó bị xuyên thủng, vỡ vụn rồi lập tức toi mạng.
Lực phóng rất mạnh kiến thi thể của kền kền văng ngang, phịch một tiếng, ghim trên xe ngựa cách đó không xa.
Con búp bê huyết sắc trên xe bị rung chuyển, càng ngày càng lay động.
Thần sắc của thiếu niên vẫn bình tĩnh, tốc độ từ đầu đến cuối không chậm lại chút nào, thẳng đến nơi đó, sau khi đến thì dùng một tay nắm lên thi thể con kền kền và cái que sắt.
Lực đạo mạnh, nên xe ngựa bị que sắt cắm vào một khúc, lúc rút que sắt ra cũng khiến xe ngựa vỡ một khối.
Làm xong động tác này, hắn cũng không quay đầu lại, mà chạy nhanh rời đi dọc theo đường phố.
Gió, tại thời khắc này hình như càng lớn hơn, giữa lúc con búp bê huyết sắc trên xe ngựa lay động, dường như đang nhìn chăm chú thiếu niên đi xa.
Càng chạy càng xa.
Gió, hoàn toàn đúng là càng lớn, cuốn theo nước mưa rét lạnh, lướt nhẹ qua thiếu niên mặc quần áo đơn bạc.
Thiếu niên không tự chủ được mà run lên một chút, chân mày hơi nhíu lại, rụt rụt vạt áo, trong miệng phát ra tiếng hấp khí.
Hắn chán ghét sự rét lạnh.
Mà phương pháp chống cự rét lạnh, chính là tìm một chỗ che gió tránh mưa để nghỉ ngơi, nhưng giờ phút này thiếu niên vẫn chạy nhanh tại đầu đường, tốc độ không có chậm lại chút nào, từng gian cửa hàng tàn phá bị lướt qua trước mắt hắn.
Hắn không có bao nhiêu thời gian.
Bởi vì săn bắn kền kền mà đã hao phí quá lâu, hôm nay, hắn còn một nơi chưa có đi.
“Có lẽ không xa.” Thiếu niên thấp giọng tự nói, nhìn theo phía đầu đường mà lao nhanh.
Trên đường đi về phía trước, tùy ý có thể thấy được vô số cỗ thi thể màu xanh đen, gương mặt bọn họ vô cùng dữ tợn, tựa như hóa thành khí tức tuyệt vọng, muốn quấy nhiễm tâm thần của thiếu niên.
Nhưng thiếu niên tập mãi thành thói quen, cũng không liếc mắt nhìn.
Thời gian dần trôi qua, thiếu niên thỉnh thoảng nhìn lên bầu trời, trên mặt nổi lên một chút lo lắng, giống như đối với hắn mà nói, sắc trời cải biến sẽ kinh khủng hơn so với những cỗ thi thể kia.
Cũng may không lâu, khi hắn thấy một gian tiệm thuốc phía xa xa, thiếu niên nhẹ nhàng thở ra rồi chạy nhanh đến.