Cùng lúc đó, đội trưởng bên đó cười lớn một tiếng.
“Tiểu sư đệ, chỗ tốt thứ nhất khi trở thành phụ thân của thiên đạo đến rồi!”
Trong mắt đội trưởng lộ ra khát vọng, theo lời nói truyền ra, một cái chớp mắt sau trong khe hở trên bầu trời bỗng xuất hiện hai đạo ánh sáng bảy màu, bỗng nhiên kích xạ ra, một đạo bay về phía đội trưởng, một đạo bay về phía Hứa Thanh.
Trong chốc lát, hai đạo ánh sáng bảy màu này đồng thời hạ xuống, bao phủ cả đội trưởng cùng Hứa Thanh.
Hô hấp Hứa Thanh trở nên dồn dập, hắn không rõ ràng đạo ánh sáng bảy màu này là cái gì, nhưng hắn cảm nhận được bên trong ánh sáng bảy màu ẩn chứa pháp tắc thiên địa, ẩn chứa đạo vận vô thượng, càng ẩn chứa một tia nhận thức nào đó.
“Đây chính là bằng chứng đóng góp của chúng ta, ha ha, cũng có thể coi là nhi tử của chúng ta đưa ra chứng nhận, phía trên lạc ấn khí tức của chúng ta, ngươi coi nó là giấy nhận phụ thân cũng không sai.”
Đội trưởng hoa chân múa tay vui sướng và cuồng tiếu, thiên địa lần nữa nổ vang, trong một cái nháy mắt, vô cùng vô tận linh khí từ thiên địa bát phương điên cuồng vọt tới.
Đây là linh khí cực kỳ thuần túy, không ẩn chứa mảy may chút dị chất nào, tựa như quán đỉnh, mãnh liệt bay về phía Hứa Thanh và đội trưởng.
“Công đức thiên đạo!!” Ninh Viêm treo lơ lửng, la thất thanh, sau đó vẻ mặt vô cùng đau đớn, hối hận trong lòng đã không cách nào hình dung.
Nếu có thể trở lại thời điểm lúc trước, gã cảm thấy đừng nói là ruột, coi như là toàn bộ lục phủ ngũ tạng, chỉ cần gã còn một hơi thở, vậy thì gã có thể tống xuất tất cả, gã cũng muốn trở thành phụ thân của thiên đạo.
“Ai mà ngờ được rằng hai tên Hắc Thiên tộc này, lại có thể làm ra việc điên cuồng như thế cơ chứ!!”
Loại cảm giác bỏ lỡ này, khiến cho đáy lòng của gã gần như phát điên, giờ phút này ánh mắt trở nên đỏ thẫm, chợt mở cái miệng rộng muốn hấp thu, tuy rằng người được ban tặng không phải là gã, nhưng khoảng cách gần như vậy, gã hoặc nhiều hoặc ít vẫn có thể hấp thu được một chút.
Thanh Thu cũng không biết ánh sáng bảy màu này là thế nào, nhưng cảm thụ linh khí bốn phía cùng với nghe được Ninh Viêm kinh hô, hô hấp cũng trở nên dồn dập, đồng dạng đi đến hấp thu.
Mà hưởng chỗ tốt lớn nhất, dĩ nhiên là đội trưởng cùng Hứa Thanh.
Giờ phút này đội trưởng bên đó thân thể run rẩy, cấp tốc hấp thu sức mạnh của thiên địa đang hội tu tới, để hóa thành lực lượng cởi bỏ phong ấn của bản thân, rất nhanh khí tức trên thân y liền tăng lên, càng lúc càng cường hãn.
Hứa Thanh cũng tương tự như thế, trong sức mạnh thiên địa nồng đậm trước đó chưa từng có, chỉ trong 10 cái hô hấp, tòa Thiên Cung thứ sáu trong cơ thể hắn đã lập tức thành hình.
Tiếp theo trong đầu có âm thanh ầm ầm vang vọng, Hứa Thanh không kịp suy tư quá nhiều, cái thứ nhất hiện ra trong tâm thần chính là nhánh cây thu được lúc trước.
Nhánh cây trên cây Thập Tràng vốn giá trị nhất chính là sánh như chí bảo, nhưng theo cây Thập Tràng được thiên đạo dung nhập, vị cách của nó tự nhiên cũng sẽ được kéo lên.
Hứa Thanh vừa muốn đặt nhánh cây Thập Tràng mình thu được lúc trước vào bên trong nội cung của tòa Thiên Cung thứ sáu.
Nhưng một cái chớp mắt trước khi để vào, động tác của hắn bỗng nhiên dừng lại, ngẩng đầu nhìn cánh tay từ trong khe hở trên bầu trời, cũng nhìn cây Thập Tràng bốn phía, trong mắt lóe lên ánh sáng âm u.
“Thương Long!”
Hứa Thanh gầm nhẹ trong lòng.
Trong nháy mắt tiếp theo, Thương Long đã đợi từ lâu tràn ngập cảm xúc khát vọng mãnh liệt, lập tức gào thét một tiếng to rõ, từ trong cơ thể Hứa Thanh phóng lên trời.
Hứa Thanh không chút do dự, lập tức phất tay, ném nhánh cây tới Thương Long.
Hai mắt Thương Long tuôn ra tinh mang, mở cái miệng rộng nuốt một cái, sau khi nuốt nhánh cây vào trong, thân thể của nó lập tức lay động, theo thần niệm Hứa Thanh truyền đạt, nó dứt khoát phóng tới khe hở trên bầu trời!
Đội trưởng bên cạnh nhìn thấy một màn như vậy, ánh mắt lập tức trợn to, đây cũng là lần đầu tiên đội trưởng truyền ra âm thanh nghẹn ngào kinh ngạc sau khi đi tới cây Chân Tiên Thập Tràng này.
“Hình thức ban đầu của thiên đạo!”
“Ngươi ngươi ngươi…Tại sao ngươi làm được, những năm nay ta nghĩ hết biện pháp cũng không cách nào làm được nó!”
“Hình thức ban đầu của thiên đạo gặp phải ngay lúc Viễn Cổ thiên đạo được sáng tạo ra… Một màn này, một màn này… Là việc mà ta nằm mộng cũng muốn thấy.” Đội trưởng hô hấp dồn dập, tâm thần chấn động vô cùng kịch liệt, đây chính là việc mà y tha thiết ước mơ, vô cùng khát vọng.
Trong lúc đội trưởng nói, Thương Long gào thét bay thẳng vào trong khe hở trên bầu trời, trực tiếp vọt tới bên cạnh Viễn Cổ thiên đạo trong khe hở.
Lúc này động tác túm cây thập tràng của Viễn Cổ thiên đạo cũng hơi dừng một chút.
Trong lúc mơ hồ, bên trong khe hở, hình như hai thiên đạo đang nhìn lẫn nhau, sau một cái chớp mắt, toàn thân Viễn Cổ thiên đạo chấn động, lại tràn ra một tia khí tức màu vàng, tặng cho Thương Long.
“Bản nguyên của thiên đạo, đây là Viễn Cổ thiên đạo đã nhận hình thức ban đầu của thiên đạo thành nghĩa tử của mình rồi sao?”
Trong khi đội trưởng kinh hô, Thương Long bên kia liền phát ra tiếng gào thét động trời, thân hình ở bên trong khe hở không ngừng bành trướng, chấn động thiên đạo bộc phát ra trên người cũng càng nồng đậm hơn.
Cuối cùng sau khi hấp thu hết cực hạn, toàn thân Thương Long liền lập lòe ánh sáng vàng rực rỡ, trong mắt rõ ràng lộ ra vẻ linh động, truyền ra một tia quấn quít về phía Viễn Cổ thiên đạo, sau đó vẫy đuôi một cái, bay ra khỏi khe hở, trở về với Hứa Thanh.
Dưới một trời lập lòe ánh sáng kim quang, trong ánh mắt hâm mộ mãnh liệt của đội trưởng, Thương Long màu vàng tràn vào trong cơ thể Hứa Thanh, bay thẳng đến tòa Thiên Cung thứ sáu!
Sau một khắc, tòa Thiên Cung thứ sáu lập tức xuất hiện ánh sáng lập lòe màu ánh kim.
Đây là ánh sáng thiên đạo, đây là Thiên Đạo Cung!
Toàn thân Hứa Thanh chấn động, tu vi lập tức tăng vọt, mà giờ khắc này trên người hắn rõ ràng xuất hiện một tia đạo vận, dung hợp cùng thiên địa, chấn động bát phương.
Cùng lúc đó, Thiên Cung của hắn giống như vẫn còn đang tiếp tục tăng trưởng, tòa Thiên Cung thứ bảy đang nhanh chóng hình thành.
“Chúng ta là phụ thân của Viễn Cổ thiên đạo, Thương Long của ngươi là nghĩa tử của thiên đạo, như vậy nó sẽ là tôn nhi của ngươi, cũng là tôn nhi của ta?”
Đội trưởng ở bên cạnh nhìn qua hết thảy, đáy lòng ê ẩm nói nhỏ.