Giờ khắc này, sức mạnh thiên địa nồng đậm giống như thủy triều không ngừng vọt tới, bầu trời cũng trở nên vặn vẹo, giống như hóa thành một biển linh khí.
Mà cánh tay của Viễn Cổ Thiên Đạo bên trong khe hở cũng lại lần nữa chuyển động, từng chút từng chút kéo cây Thập Tràng vào bên trong khe hở, không ngừng hấp thu.
Thân ảnh đám người Hứa Thanh và đội trưởng cũng chầm chậm tiếp cận khe hở.
Mà người lấy được chỗ tốt không chỉ là Hứa Thanh và đội trưởng, Ninh Viêm và Thanh Thu một bên mặc dù không bằng hai người bọn họ, nhưng cũng nhận được lợi ích không nhỏ, tu vi trong cơ thể đều đang chấn động.
Về phần Hứa Thanh, giờ phút này trong lòng giống như có sóng lớn, tập trung cảm thụ tòa Thiên Cung thứ sáu của mình.
Toàn thân tòa Thiên Cung thứ sáu đều là màu vàng, Thiên Đạo tọa trấn trong chỗ sâu, bên trong Thiên Cung tạo thành biển khơi, Thương Long bơi lượn ở, không ngừng tản ra từng trận đạo vận chấn động.
Cực kỳ bất phàm!
Sức mạnh thiên địa vẫn đang vọt tới từ bốn phía, trái tim Hứa Thanh đập vô cùng cực nhanh, trong lòng dâng lên khát vọng, lập tức hấp thu, đắp nặn tòa Thiên Cung thứ bảy của mình.
Sau hơn 10 hơi thở, Hứa Thanh chợt ngẩng đầu, trong mắt lộ ra ánh sáng rực rỡ, sau khi tòa Thiên Cung thứ sáu thành hình trong cơ thể, bây giờ tòa Thiên Cung thứ bảy của hắn cũng đã thành hình được hơn phân nửa.
Bảy thành, tám thành, chín thành… .
Sau một khắc, theo Hứa Thanh thở sâu, tòa Thiên Cung thứ bảy trực tiếp liền thực hóa đến 9 phần 10.
“Vật tọa trấn tòa Thiên Cung thứ bảy…” Trong đầu Hứa Thanh nhanh chóng chuyển động, Đế Kiếm chỉ mới tu hành được một thời gian khá ngắn nên tạm thời không thích hợp, một đao Thái Thương cũng chưa đủ tư cách.
Quỷ U Đoạt Đạo Công đặc thù, tuy nói là công pháp nhưng thật ra lại giống như là một loại thần thông hơn, khác biệt với Kim Ô Luyện Vạn Linh, cũng không thích hợp.
Về phần que sắt màu đen cùng với Ảnh Tử, ngay khi ý niệm này bay lên trong đầu Hứa Thanh, hắn đã lập tức bác bỏ.
Dưới thủ đoạn của hắn, hai tên này đã trở nên vô cùng nhu thuận, nhưng ở sâu bên trong nội tâm, Hứa Thanh vẫn không hoàn toàn tín nhiệm bọn chúng như cũ, lại càng không nói tới việc dùng để tọa trấn Thiên Cung.
Mặc dù trong túi trữ vật có mảnh vỡ pháp bảo, nhưng nếu dùng để làm vật tọa trấn Thiên Cung thì vẫn còn kém một chút.
“Thủy tinh màu tím cũng có thể, nhưng đây là vật trọng yếu nhất trên người ta, bây giờ hiểu rõ của ta về nó vẫn còn quá ít, không thể tuỳ tiện liền quyết định sử dụng.”
“Trừ bên ngoài những cái này, thật ra còn có một vật, cũng có thể tọa trấn!” Ý niệm trong đầu Hứa Thanh không ngừng xoay chuyển, cuối cùng hắn không do dự nữa, lập tức thôi phát Quỷ Đế Sơn trong thức hải.
Di dời nó vào tòa Thiên Cung thứ bảy.
Chớp mắt khi dung nhập, tòa Thiên Cung thứ bảy lập tức ầm ầm rung động lắc lư, kịch liệt lay động, Quỷ Đế Sơn phủ xuống lại khiến cho Thiên Cung thứ bảy xuất hiện bài xích.
Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ, hắn đã từng trải qua việc bài xích giống như thế này.
Đó là khi dung nhập độc đan vào trong Thiên Cung.
Lúc trước bởi vì độc của độc đan vô cùng hung mãnh, cần có thời gian dung hợp, việc hắn cần làm chính là không được chết trước khi hoàn thành dung hợp.
Sau khi trải qua đủ loại hành hạ đau khổ, rốt cuộc mới thành công đặt độc đan vào trong Thiên Cung.
Về phần Tử Nguyệt, Kim Ô cùng với Thương Long, lại không hề xuất hiện loại bài xích này.
Hứa Thanh hiểu rõ, mặc dù Tử Nguyệt có vị cách cực cao, nhưng dù sao cũng là do chính hắn cướp đoạt được, cuối cùng cũng là đồ vật hoàn toàn thuộc về bản thân hắn, Kim Ô cùng với Thương Long cũng tương tự như vậy, cho nên sẽ không bài xích.
Nhưng Quỷ Đế Sơn này mặc dù cũng là do hắn cảm ngộ mà ra, nhưng cuối cùng vẫn là đồ vật vẽ ra, trên trình độ nào đó thì nó vẫn có một nửa thuộc về ngoại vật, không phải hoàn toàn thuộc về bản thân hắn.
Kể từ đó, nếu như muốn đặt nó vào trong Thiên Cung, hoàn toàn dung hợp cùng với bản thân, xuất hiện sự bài xích cũng không kỳ quái.
Trong mắt Hứa Thanh lóe lên hàn mang, mở miệng thật lớn, sau đó chợt hít một hơi thật sâu, lực lượng của thiên địa dồi dào từ bốn phía lập tức điên cuồng vọt tới, bay vào bên trong tòa Thiên Cung thứ bảy, gia tăng sức mạnh để dung nhập Quỷ Đế Sơn.
Trong nháy mắt tiếp theo Quỷ Đế Sơn rung động lắc lư, chậm rãi trùng lặp cùng tòa Thiên Cung thứ bảy.
Quá trình này tuy không nhanh, nhưng cũng không chậm giống như lần dung nhập độc đan, nhất là bây giờ bốn phía Hứa Thanh lại đang có lực lượng của thiên địa vô cùng nồng đậm, việc này khiến cho hắn có một nguồn trợ lực cuồn cuộn không dứt.
Thời gian trôi qua, theo cây Thập Tràng không ngừng dung nhập vào khe hở trên bầu trời, Quỷ Đế Sơn cũng đang tiến hành dung hợp.
Ba thành, năm thành, bảy thành… .
Hứa Thanh khoanh chân ngồi xuống, tay phải vẫn giơ lên, gắt gao túm lấy nhánh cây bên cạnh để cố định thân hình, sau đó điều khiển lỗ chân lông toàn thân mở ra và phần bụng co lại, lần nữa hút một hơi, sức mạnh thiên địa bốn phía lập tức như một luồng sóng ập tới.
Rốt cuộc sau ba mươi lần hút, Quỷ Đế Sơn đã hoàn toàn dung hợp lại cùng với tòa Thiên Cung thứ bảy, theo một âm thanh nổ vang vọng lên trong đầu Hứa Thanh, tòa Thiên Cung thứ bảy hoàn toàn thành hình.
Ngoại hình cũng không phải là cung điện, mà trông giống một tòa miếu thờ hơn.
Bên trong miếu thờ, Quỷ Đế khoanh chân đả tọa, sau lưng là hai thanh trường đao, trên gối là một cây Thái Sơ Ly U Trụ, toàn thân tản mát ra thần vận động trời, ánh mắt khép kín, nhưng nếu nhìn vào bộ dáng, lúc này nó đã giống Hứa Thanh như đúc!
Ngay khi tòa Thiên Cung thứ bảy thành hình, chấn động tản mát ra trên người Hứa Thanh cũng liền trở nên càng thêm cường hãn, trong khi khí tức dâng lên, Hứa Thanh cũng có thể cảm nhận rõ ràng sự cường hãn của mình.
So với thời điểm chưa đi đến Chân Tiên Thập Tràng, chênh lệch trước sau quả là giống như giữa trời và vực vậy.
“Tạo hóa lần này, hoàn toàn rất lớn!”
“Nhưng, vẫn còn chưa kết thúc!”