Mắt thấy Hứa Thanh còn muốn bỏ chạy, Sở Thiên Quần cười ha hả.
“Chỉ là Kim Đan, dưới sự giam cầm được Thần Tính gia trì, ngươi có thể trốn đi đâu?”
Trong lúc nói ra lời này, Sở Thiên Quần vung hai tay lên, tu vi trong cơ thể vận hành, một cỗ chấn động Nguyên Anh sơ kỳ đột nhiên bộc phát khuếch tán ra từ trên người gã.
Bốn phía nổ vang, cát sỏi trên mặt đất rung động lắc lư, khí thế không tầm thường.
Sau đó cả người giống như một con hùng ưng, gào thét bay về phía Hứa Thanh, tốc độ cực nhanh, nháy mắt tới gần.
Sắc mặt Hứa Thanh khó coi, nhưng sau khi cảm thụ tu vi đối phương, lại so sánh với lính canh ngục khu Bính, đáy lòng hắn không khỏi sững sờ.
“Nguyên Anh sơ kỳ?”
Hứa Thanh nghi ngờ, nhưng lập tức liền hóa thành cảnh giác, hắn cảm thấy việc này có lừa dối, đối phương không thể nào chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ.
Dẫu sao lúc trước Thánh Quân Tử với tư cách là bán thành phẩm của việc thân thể thử nghiệm Thần Linh, vậy mà đã thể hiện ra lực lượng cực kỳ kinh người, Sở Thiên Quần tư cách là phụ thân của Thánh Quân Tử, từ đạo lý mà nói, tự nhiên càng mạnh hơn mới đúng, mà trong trí nhớ của hắn, hai năm trước đối phương đã từng là Nguyên Anh đỉnh phong.
Hứa Thanh trầm ngâm trong lòng, trong mắt bốc lên điên cuồng.
“Thiên Đạo Thương Long có thể phá vỡ giam cầm nơi đây, nhưng cần có thời gian!”
“Mặc dù ta không phải đối thủ của gã, nhưng… Chỉ có thể liều mạng!”
Trong mắt Hứa Thanh lập tức lộ ra sự điên cuồng, đến lúc này hắn cũng biết, mình nhất định phải liều mạng, tranh thủ kéo dài thời gian, vì vậy nháy mắt khi Sở Thiên Quần vọt tới, khí huyết trong cơ thể Hứa Thanh cuộn trào, tám tòa Thiên Cung bộc phát, Kim Ô bộc phát, sau khi hình thành chiến lực Cửu Cung vẫn còn tiếp tục bộc phát.
Cuối cùng tới khi chiến lực đến gần vô hạn mười cung, trên người Hứa Thanh dâng lên khí thế ngập trời.
Lúc này Sở Thiên Quần cũng đã tới gần.
Song phương trực tiếp đụng chạm với nhau ở trên không trung.
Âm thanh nổ vang động trời, vô cùng kịch liệt vang lên, thân thể Hứa Thanh lại lùi mấy bước, mà Sở Thiên Quần cũng tương tự rút lui, trong mắt lộ ra vẻ không cách nào tin.
“Vẫn còn giả vờ!” Hứa Thanh càng cảnh giác cao độ, hoàn toàn tuôn ra đòn sát thủ.
Độc từ tòa Thiên Cung thứ ba, lấy phương thức trước đó chưa từng có, từ trong thân thể phóng xuất ra, điên cuồng tràn ra về bát phương, những nơi đi qua, bầu trời và đại địa bốn phía nháy mắt mơ hồ vặn vẹo.
Lực lượng độc cấm tràn ngập khắp nơi, đồng thời ở bên trong cái phạm vi này, cũng đã đản sinh ra dị chất thuộc về Hứa Thanh, tạo thành xâm nhập, phối hợp lực lượng độc đan, độc xâm giết hết thảy.
Sở Thiên Quần đứng mũi chịu sào, lập tức bị mảnh lực lượng độc cấm này bao phủ, bị dị chất bốn phía xâm nhập, trên người lập tức xuất hiện hư thối.
Một màn này khiến cho thần sắc Sở Thiên Quần biến đổi, hai tay cấp tốc bấm niệm pháp quyết, trong mắt lóng lánh kim quang, trong cơ thể tản ra chấn động Thần Tính, toàn lực chống cự.
“Đến lúc này, mà vẫn còn đang giả vờ!” Trong lòng Hứa Thanh trầm xuống, hắn cảm giác đối phương nhất định đang chuẩn bị phương pháp động trời nào đó, hoặc là đang muốn trêu đùa hí lộng chính mình.
Vì vậy trong mắt Hứa Thanh lóe lên hàn mang, nghiến răng một cái, không hề dừng lại chút nào, tiếp tục toàn lực triển khai hạ đòn sát thủ ra toàn bộ phạm vi.
Hắn phất tay, Kim Ô lập tức biến ảo hiện ra ở sau lưng, hơn mười cái đuôi quét ngang, hỏa diễm bốc lên.
Vào thời khắc này Kim Ô cũng liều mạng dốc ra toàn lực, phát ra tiếng gào thét thê lương, mang theo ý dứt khoát, mang theo điên cuồng, bay thẳng đến Sở Thiên Quần!
Vẫn không kết thúc, que sắt màu đen cũng bay ra, trong mắt lão tổ Kim Cương Tông lộ ra vẻ mặc kệ sống chết, lão cảm nhận được Hứa Thanh điên cuồng, vì vậy cũng nghiến răng, hoàn toàn liều mạng.
Không tiếc đại giới, tuôn ra vô tận lôi kiếp màu đỏ, bay thẳng đến Sở Thiên Quần.
Cùng liều mạng còn có Ảnh Tử.
Nó từ dưới chân Hứa Thanh, nhanh chóng lan tràn ra ngoài, bao phủ khắp phạm vi 500 trượng, khiến cho nơi đây vừa tràn ngập độc cấm, đồng thời cũng hóa thành ảnh vực, vô số con mắt đồng loạt mở ra, những con mắt bên trong lộ ra màu đỏ thẫm cùng sự điên cuồng, gắt gao nhìn vào Sở Thiên Quần.
“Chết! Chết! Chết!!”
Vô số tiếng gào thét từ bên trong ảnh vực truyền ra, hóa thành nguyền rủa mãnh liệt, bao phủ Sở Thiên Quần.
Tất cả giống như mưa to gió lớn, mang theo một tia quyết tuyệt, tuôn về phía Sở Thiên Quần.
Vào thời khắc này thần sắc của Sở Thiên Quần hoàn toàn đại biến, nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, hiện ra thần thông, không ngừng ngăn cản, nhưng độc bốn phía quá mạnh mẽ, thủ đoạn của Hứa Thanh lại quá nhiều, trong khoảng thời gian ngắn gã cũng bắt đầu rút lui.
“Không đúng, gã mạnh như vậy nhưng lại vẫn lui ra phía sau, gã là muốn bạo phát tung ra đòn sát thủ!”
Hứa Thanh cảnh giác cao đến cực hạn, hung hăng nghiến răng, giơ tay phải lên rồi thả ở sau lưng, hơi nắm hư không một cái, theo nội tâm đọc bí quyết, mãnh liệt kéo một cái, tựa như cầm một kiện chuôi kiếm không nhìn thấy, bỗng nhiên chém về phía Sở Thiên Quần đang hiện ra vẻ chật vật phía trước!
Một chém xuống dưới, thiên địa biến sắc, phong vân cuốn động, một đạo kiếm quang lập lòe rực rỡ kèm theo vô thượng uy áp bộc phát từ trong tay Hứa Thanh, lấy khí thế nghiền ép tất cả, chém về phía Sở Thiên Quần.
Từ xa nhìn lại, kiếm quang trước mặt Hứa Thanh hợp thành một thanh kiếm động trời, kiếm này tràn ra Hoàng khí, mang theo bá đạo, giống như Đế Vương đích thân tới, trảm tà ác trong của thiên địa.
Đó là Đế Kiếm!
Vẫn không kết thúc, không đợi Đế Kiếm hạ xuống, Tử Nguyệt Thiên Cung trong cơ thể Hứa Thanh lắc lư rung động mãnh liệt, trong chốc lát, Tử Nguyệt hình thành bên trong con ngươi của hắn lại hóa thành một đạo ánh sáng tím, chiếu ở trên mặt Sở Thiên Quần không ngừng lui ra phía sau.
Hội tụ thành một hình mặt trăng!
Hứa Thanh đã làm tốt chuẩn bị nghênh đón đối phương triển khai đòn sát thủ, giờ phút này gân xanh trên trán khua lên, hai tay vung vẩy, một ngón tay bỗng hạ xuống, lực lượng Tử Nguyệt lập tức hiện trên mặt Sở Thiên Quần, đồng thời bộc phát cùng Đế Kiếm đang phủ xuống.
Trong miệng Sở Thiên Quần truyền ra âm thanh thê lương, thân thể nổ vang, gần như muốn tan vỡ.
Ánh mắt Hứa Thanh co rút lại, thân thể nháy mắt mơ hồ, lại trực tiếp dung nhập vào bên trong Ảnh Tử, đổi lấy một lực lượng thân thể cực hạn.
Giờ phút này với thân thể kinh khủng có chiến lực vượt qua mười cung, tốc độ mà hắn thể hiện ra có thể chân chính so với tia chớp, dao găm xuất hiện, Hứa Thanh phóng thẳng tới Sở Thiên Quần, đã làm xong chuẩn bị đối mặt với đòn sát thủ của đối phương, như một tia chớp chợt lóe qua trước mặt đối phương.
Dao găm của Hứa Thanh, trực tiếp cắt đứt cổ Sở Thiên Quần.
Ngay lập tức đầu Sở Thiên Quần bay lên, thân hình tàn phá chịu đủ các loại hành hạ oanh một tiếng, ngã xuống.
Hứa Thanh thở hồng hộc, vô cùng cảnh giác đứng ở nơi đó, sau khi thấy một màn như vậy, hắn cũng sửng sốt một chút.
“Chết rồi?”