Sau khi sững sờ, sắc mặt Hứa Thanh lập tức âm trầm.
Sự việc khác thường tất có chỗ kỳ lạ, mà vừa nãy sở dĩ hắn ra tay toàn lực, là bởi vì lúc trước Thương Long Thiên Đạo báo động vô cùng mãnh liệt, đến mức độ hãi hùng khiếp vía.
Hứa Thanh không cho rằng loại mức độ kiếp nạn sinh tử như vậy, sẽ đơn giản như thế liền vượt qua.
Hắn bỗng nhiên giơ tay phải lên, tâm niệm vừa động, độc cấm tràn ngập bốn phía ập thẳng đến thi thể Sở Thiên Quần, nháy mắt bao phủ đầu người và thân hình, sau đó mắt thường cũng có thể thấy thi thể Sở Thiên Quần hư thối.
Cho đến hơn 10 hơi thở, đã hoàn toàn trở thành nước đen, chìm vào bên trong cát sỏi.
Nhưng lực lượng giam cầm trên bầu trời vẫn còn như cũ.
Cảm giác bất an cũng không hề tan biến.
Sắc mặt Hứa Thanh khó coi, thân thể nhoáng một cái bay thẳng đến bầu trời, toàn lực oanh kích, ý đồ muốn nhanh chóng rời khỏi nơi đây, nhưng vào lúc hắn đang oanh kích, cảm giác nguy cơ mãnh liệt bỗng nhiên bộc phát bên trong tâm thần hắn.
Hứa Thanh chợt quay đầu, nhìn xuống mặt đất.
Chỉ thấy khu vực Sở Thiên Quần tử vong, giờ phút này nơi đó bỗng tuôn ra một đạo ánh sáng màu vàng, mảnh ánh sáng màu vàng này bóp méo hư vô, cải biến pháp tắc, hình như ảnh hưởng tới cả thời không, sau đó liền xuất hiện một màn bất khả tư nghị.
Thời gian chỗ đó vậy mà đang đảo ngược lại!
Hứa Thanh tận mắt nhìn thấy nước đen do thi thể Sở Thiên Quần hư thối biến thành, từ bên trong cát sỏi bay lên trên không, hòa hợp cùng một chỗ, sau đó lại tạo thành thân thể Sở Thiên Quần, tiếp theo đầu gã cũng cuốn ngược lại về trên thân thể.
Sau một khắc, hết thảy thương thế trên người gã tan biến toàn bộ, cũng trong một cái chớp mắt này, ánh mắt của gã bỗng nhiên mở ra, nhìn Hứa Thanh vẻ mặt âm trầm đứng giữa không trung.
“Xem thường ngươi rồi!” Sở Thiên Quần phục sinh, trong mắt tràn ngập kim quang, khàn khàn mở miệng.
“Không ngờ, ngươi rõ ràng cũng có thần lực…” Sở Thiên Quần lắc lư thân hình một cái, một bước đi ra, tiến về phía trước, tu vi trong người ầm ầm bộc phát, lần này không còn là Nguyên Anh sơ kỳ nữa, mà kéo lên quá nhiều, trực tiếp đạt đến Nguyên Anh trung kỳ, tuy là chỉ tăng lên giữa hai tiểu cảnh giới, nhưng Hứa Thanh rất rõ ràng, từ sau Trúc Cơ, từng tiểu cảnh giới thật ra cũng giống như là đại cảnh giới vậy, chênh lệch hai bên cực lớn, thậm chí giữa hai cảnh giới còn có thể thuấn sát.
Cảm giác nguy cơ mãnh liệt bốc lên bên trong tâm thần Hứa Thanh, đồng thời cũng vô cùng cảnh giác đối với cái loại năng lực phục sinh này.
Đây không phải là thần thông pháp thuật gì, càng không phải là pháp bảo thế mạng, thứ này cho Hứa Thanh cảm giác…Là lực lượng của Thần Linh!
“Với tư cách là thân thể thử nghiệm Thần Linh, ta khác với mấy cỗ thân thể thử nghiệm khác, cũng càng không giống Quân nhi.” Sở Thiên Quần nhàn nhạt mở miệng.
“Lực lượng Thần Linh của ta là phục sinh, phục sinh vô hạn.”
Sở Thiên Quần nhìn qua Hứa Thanh, trên thực tế nếu không phải mấy tháng trước bị con đại điểu Thanh Cầm không hiểu sao đánh trọng thương, tu vi của gã đã đến gần vô hạn Nguyên Anh đỉnh phong.
Mà con đại điểu Thanh Cầm kia là một dị chủng Hồng Hoang, càng là tồn tại Thần Thánh có sẵn Thần Tính thuộc về tầng thứ cực cao, bổn mạng thần quang của nó mặc dù không cách nào cắt ngang Thần Tính phục sinh của gã, nhưng cũng lưu lại thương thế và khiếm gã giảm tu vi xuống, cho dù phục sinh cũng còn bị ảnh hưởng.
Khôi phục cực kỳ chậm chạp, lúc vận hành tu vi trên cường độ cao sẽ lại càng chịu ảnh hưởng lớn hơn.
Cho nên ngày bình thường gã chỉ hiển lộ ra tu vi Nguyên Anh sơ kỳ.
Giờ phút này nhìn qua Hứa Thanh, Sở Thiên Quần nheo mắt lại, lộ ra ánh sáng âm u.
“Ta đã nói với ngươi những thứ này, như vậy…Thần lực của ngươi là gì?”
Hứa Thanh không nói một lời, sát cơ trong mắt lóe lên, dưới trạng thái Ảnh Tử dung hợp, thân thể lực lượng cực hạn lần nữa bộc phát, bằng tốc độ kinh người bay thẳng đến Sở Thiên Quần.
Nháy mắt tới gần.
Nhưng giờ khắc này tốc độ của Sở Thiên Quần nhanh hơn lúc trước rất nhiều, thân thể bước một cái trực tiếp ra ngoài trăm trượng, thần sắc bình tĩnh giơ tay phải lên, nhấn một cái về phía mặt đất và lạnh lùng mở miệng.
“Kiếm chiêu mà Quân nhi đã từng thể hiện ra, nhưng do tu vi chưa đủ cho nên không thể hiện được hoàn chỉnh, bây giờ thời gian đầy đủ, ta sẽ cho ngươi nhìn xem một chút bí pháp của Lăng Vân Kiếm tông…Thiên Địa Thập Nhị Kiếm!”
Lời nói vang vọng, đồng thời tay phải đè lại cát sỏi trên mặt đất của Sở Thiên Quần bỗng mạnh mẽ nâng lên, vẩy lên phía trên, mặt đất sa mạc vòng quanh phạm vi mấy ngàn trượng lập tức ầm ầm chấn động, tựa như địa long cuộn mình, giống như hóa thành mặt biển, tạo thành từng gợn sóng.
Càng là ở trong chấn động này, số lượng lớn cát sỏi bay lên trên không, rập rạp vô số, khí thế rung trời hám địa, bao phủ cả bầu trời, ánh sáng mặt trời cũng khó có thể chiếu vào, mặt đất lập tức xuất hiện bóng râm.
Sau đó nhanh chóng tạo thành từng thanh đại kiếm ở bốn phía quanh Sở Thiên Quần.
Mỗi một thanh đại kiếm đều có kích thước khoảng ngàn trượng, tản mát ra lực lượng kinh khủng, khiến cho hư vô rung động lắc lư, bốn phương vỡ vụn, càng có kiếm khí động trời bộc phát ra từ, sát ý quét ngang thiên địa, khiến cho sa mạc nóng bức trong một cái chớp mắt liền xuất hiện cảm giác lạnh như băng.
Sau đó chỉ về phía Hứa Thanh, bỗng nhiên chém ra.
Hô hấp Hứa Thanh có chút dồn dập, theo cảm giác của hắn, thì 12 thanh kiếm này đã hoàn toàn vượt qua kiếm chiêu Thánh Quân Tử thể hiện ra lúc trước, không chỉ là uy lực mà bản chất cũng không hề giống.
Giờ phút này hắn không kịp nghĩ nhiều, thân thể nhoáng một cái vừa muốn tránh đi, nhưng 12 thanh đại kiếm gào thét, từ các phương hướng khác nhau phóng đến, ngăn cản hết thảy đường lui, trong chốc lát liền chém vào trên người hắn.
Toàn thân Hứa Thanh chấn động, khóe miệng tràn ra máu tươi, cái ô trên đỉnh đầu lập lòe tia sáng, ngăn cản bốn phương, đồng thời Vô Cực Quan cũng huyễn hóa ra, dưới sự gia trì của Minh Linh Huyết Sí, phía sau hắn liền xuất hiện một cái cánh.
Theo cánh vỗ, tốc độ của Hứa Thanh dưới trạng thái thân thể cực hạn được gia trì nhanh hơn, dường như có thể xé rách hư vô, biến thành thuấn di.
Nháy mắt tránh đi, đấm ra một quyền vào trên một thanh đại kiếm.
Lực lượng thân thể siêu việt mười tòa Thiên Cung, tuyệt thiên diệt địa, ầm ầm bộc phát, dù là thanh kiếm do bí pháp tu vi Nguyên Anh triển khai không tầm thường, sau khi nắm đấm của Hứa Thanh hạ xuống, cũng xuất hiện khe hở.
Thật sự là loại thân thể cực hạn này, đương thời ít có.