Giờ phút này Hứa Thanh không chút do dự, trong lúc Thương Long Thiên Đạo không ngừng lo lắng kêu lên, hắn lập tức đưa Tử Nguyệt vào Thiên Cung bên trong cơ thể, độc đan cũng thu hồi phạm vi lớn, dùng lực lượng Thần Linh ẩn chứa, toàn lực che đậy hắn lại.
Làm xong những thứ này, thân thể Hứa Thanh khẽ động, với tốc độ kinh người bay thẳng đến Sở Thiên Quần, trong chớp mắt liền tới gần, tay phải xuất hiện dao găm, lần nữa cắt về cổ Sở Thiên Quần còn đang run rẩy chưa có khôi phục!
Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, một đạo ánh sáng màu vàng bộc phát từ trên làn da của Sở Thiên Quần, ánh sáng rực rỡ chói mắt ngăn cản dao găm của Hứa Thanh, hình thành lực lượng ngăn cản và phản chấn, thân thể Hứa Thanh rung động lắc lư, tràn ra máu tươi, nhanh chóng rút lui.
Mà ngay một khắc hắn rút lui, Sở Thiên Quần đang hư thối dưới ánh sáng màu vàng chợt giương đôi mắt, liếc mắt nhìn Hứa Thanh thật sâu, sau đó gã lại ngẩng đầu, trực tiếp dùng một chưởng đánh vào mi tâm của mình.
Oanh một tiếng, đầu người tan vỡ, lập tức tử vong.
Sắc mặt Hứa Thanh khó coi, liên tục lui về phía sau, cũng nhanh chóng ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.
Giờ phút này ánh sáng màu đỏ ẩn trên bầu trời đã tiêu tán, Thương Long Thiên Đạo không còn lo lắng kêu lên nữa, khiến cho Hứa Thanh nhẹ nhàng thở ra, biết rằng lực lượng độc cấm của mình đã thành công che đậy khí tức Tử Nguyệt.
Vì vậy nhoáng một cái liền bay lên bầu trời, hai tay dùng sức xé ra, muốn cưỡng ép xé mở lực lượng giam cầm nơi đây.
Mặc dù giam cầm nơi đây có uy lực cực kỳ kinh người, nhưng Thương Long Thiên Đạo có vị cách cao hơn, hiện giờ đã khiến lực lượng giam cầm tan rã hơn phân nửa.
Nhưng trong lòng Hứa Thanh thật ra không hài lòng lắm, hắn cảm thấy Thương Long Thiên Đạo có lẽ phải rất không tầm thường mới đúng, tại sao bây giờ giải khai một cái giam cầm, lại chậm chạp như thế.
Cho dù giam cầm này là do Sở Thiên Quần toàn lực chuẩn bị, vả lại còn ẩn chứa thần lực của gã.
Nhưng tốc độ vẫn là quá chậm.
Thương Long ủy khuất.
Hứa Thanh không quan tâm tới, toàn lực ra tay, xé mở ra một đạo khe hở của giam cầm, vừa muốn truyền tống, nhưng sau khi ánh mắt nhìn xuyên qua khe hở, thấy được bên ngoài, tâm thần của hắn liền trầm xuống, dừng động tác lại.
Bên ngoài… Không phải là sa mạc giống như bên trong!
Bên ngoài giam cầm, thế mà lại là một thế giới tràn ngập sương mù.
Thương Long ở một bên truyền ra tiếng kêu tựa như giải thích, giống như đang nói với Hứa Thanh, nơi đây không phải sân nhà của nó.
Ánh mắt Hứa Thanh co rụt lại.
“Thế mà thật sự bị ngươi xé rách, nhưng đáng tiếc… Ta đã sớm có dự phòng trước rồi, ngươi thật sự cho rằng nơi đây vẫn là đại lục Vọng Cổ sao?”
“Nơi này đã bị Yên Miểu Tộc hoàn toàn luyện hóa nắm giữ, không phải tiểu thế giới, mà là một cái mảnh vỡ của đại thế giới Viễn Cổ gần với đại lục Vọng Cổ sau khi vỡ vụn còn sót lại.”
“Đây chính là Chí Bảo Cấm Kỵ, cấp bậc đã vượt trên pháp bảo!”
“Ta dùng 100 giọt thần huyết, đổi lấy cơ hội mở ra một lần, ngươi muốn đi ra ngoài, thì hoặc là ta chết, hoặc là ngươi chết, hôm nay ta và ngươi chỉ có một người có thể còn sống rời khỏi.”
Theo thời gian nghịch chuyển, thân ảnh của Sở Thiên Quần lại xuất hiện trở lại, tất cả khôi phục như thường, chỉ là một chút khu vực trên mặt cho dù là phục sinh sống lại, nhưng vẫn ở trong trạng thái hư thối.
Còn có một chút khu vực tràn ra ánh sáng màu tím.
Đó là do Thần lực của Hứa Thanh tạo thành, cho dù gã phục sinh, nhưng cũng không cách nào xóa đi.
Vì vậy, sau lần phục sinh này, Sở Thiên Quần thoạt nhìn rất là dữ tợn.
Hứa Thanh đứng ở trên không trung, cúi đầu nhìn Sở Thiên Quần.
“Vậy ta sẽ giết ngươi!”
Hứa Thanh nhoáng một cái, bay thẳng đến phía Sở Thiên Quần.
“Giết ta?” Sở Thiên Quần nhe răng cười, khoanh chân ngồi xuống, hai tay bấm niệm pháp quyết, bốn phía lập tức hiện ra ánh sáng màu vàng, bao phủ bản thân gã, đồng thời trong mắt của gã cũng ầm ầm bộc phát ánh sáng màu vàng, vào thời khắc này toàn thân của gã đã trở thành màu vàng.
Ngay cả tóc cũng đều như thế.
Một cỗ cảm giác Thần Thánh nồng đậm ầm ầm hiện ra từ trên người gã, biểu cảm cũng không còn là dữ tợn, mà hóa thành lạnh lùng, giống như một cái chớp mắt khi cấp độ sinh mệnh tăng lên, đã khiến cho hết thảy cảm xúc trong lòng của gã đều trở thành thứ dư thừa.
Trong cảm xúc lạnh lùng, gã nhắm mắt lại, bỏ qua Hứa Thanh đang vọt tới, trong miệng truyền ra từng trận rù rì giống như là kinh văn.
“Tuân minh hắc sóc đạo minh siêu thần thủ kỳ chí linh ám minh vọng… . .”
Giọng nói vừa truyền ra, mảnh thế giới bị giam cầm này lập tức rung động lắc lư, kịch liệt lay động lên.
Đây không phải là kinh văn, đây là tiếng lẩm bẩm của Thần Linh!
Bản thân Sở Thiên Quần là thân thể thử nghiệm Thần Linh, cho nên gã biến tiếng lẩm bẩm mà bản thân nghe được, lấy Thần lực bản thân để mô phỏng, sau đó truyền vào thế gian.
Bát phương vặn vẹo, trở thành một mảnh mơ hồ, trong một cái chớp mắt, toàn bộ khu vực liền hiện ra vô tận dị chất, xâm nhập hết thảy và dị hoá toàn bộ, thậm chí bốn phía còn từ không sinh có, xuất hiện ra hư ảnh dị thú.
Tâm thần Hứa Thanh chấn động mãnh liệt, thân thể tương tự cảm thấy ảnh hưởng, xuất hiện dị chất không thuộc về hắn.
“Âm hối dương cao tinh đức trấn phan hoàng khuyết…”
Thân thể Hứa Thanh oanh một tiếng, từ trên bầu trời hạ xuống, đôi mắt đỏ thẫm ngẩng đầu nhìn chằm chằm Sở Thiên Quần đang lẩm bẩm, trong mắt hắn, thân ảnh đối phương đã trở thành một mảnh mơ hồ, bị vô số cảnh tượng trùng lặp, trong mơ hồ hình như tồn tại một hư ảnh Thần Linh biến ảo khó có thể nhìn thẳng.
Vào thời khắc này, trong đầu của hắn vô cùng hỗn loạn, hô hấp dồn dập, thân hình có chút không thể khống chế, giọng nói của của đối phương tựa như hóa thành thực chất, xâm nhập vào bên trong thức hải của hắn, vào trong tâm thần, bên trong pháp lực, bên trong máu thịt, không chỗ nào không có.
Cảm giác đau đớn xé rách tràn ngập khắp toàn thân.
Một màn từng gặp do nhìn thấy con mắt của Thần Linh trong Quỷ Động dưới Thái Sơ Ly U Trụ, lần nữa xuất hiện.