Sở Thiên Quần đắng chát nhắm nghiền hai mắt.
“Kết thúc…”
Nhưng sự vĩnh hằng trong tưởng tượng hình như đến hơi chậm, sau mấy hơi thở, bên tai Sở Thiên Quần truyền đến giọng nói khàn khàn của Hứa Thanh.
“Ngươi có hận Tử Thanh Thái Tử và Dạ Cưu không?” Hứa Thanh nhìn Sở Thiên Quần, thu hồi bàn chân muốn đạp xuống dưới.
Sở Thiên Quần dường như không nghe được, nhắm mắt như trước.
“Tuy rằng ngươi đã sắp chết rồi, cũng không chém giết được ta, như vậy ngươi có muốn nhìn thấy ta tìm được bọn họ không?”
Hứa Thanh nhàn nhạt truyền ra lời nói.
“Vậy thì bất kể là bọn họ chết, hay là ta chết, đối với ngươi mà nói, đều là báo thù.”
Sở Thiên Quần chậm rãi mở mắt ra, nhìn Hứa Thanh, giờ phút này sinh mệnh của gã đã đi đến điểm cuối cùng, cho dù Hứa Thanh không đạp xuống một cước kia, gã cũng không tồn tại được bao lâu, sinh mệnh chi hỏa đã bắt đầu dập tắt.
“Cho nên, ngươi có thể nói cho ta biết, Tử Thanh và Dạ Cưu ở nơi nào sao?” Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn về hư vô xa xa, bình tĩnh mở miệng.
Sở Thiên Quần trầm mặc, không nói gì, ánh sáng trong mắt chậm rãi ảm đạm, cái đầu càng lúc càng héo rũ, đã bắt đầu tiêu tán thành từng mảnh.
Sau mấy hơi thở, Hứa Thanh lắc đầu, nếu như đối phương không nói, hắn hỏi nhiều cũng vô dụng, ngay khi hắn đang muốn hoàn toàn giết chết, nhưng vào lúc này Sở Thiên Quần bỗng nhiên nhẹ giọng truyền ra lời nói.
“Hứa Thanh, ngươi biết làm thế nào để thay đổi màu sắc của biển không?”
Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ, nhìn Sở Thiên Quần.
Sở Thiên Quần nhìn qua Hứa Thanh, giờ phút này hơn phân nửa khuôn mặt của gã đều đã tiêu tán, giọng nói càng lúc càng nhỏ.
“Lúc ngươi hiểu rõ làm như thế nào để làm được việc này, ngươi sẽ biết rõ đáp án.”
Sở Thiên Quần nói xong liền nhắm hai mắt lại, đầu người liền hóa thành tro bụi, tiêu tán ở trước mặt Hứa Thanh, hoàn toàn diệt vong, thân thể của gã, linh hồn của gã, hết thảy của gã, vào tại thời điểm này, dung nhập vào trong tro bụi, tiêu tán ở bên trong cái mảnh vỡ đại thế giới này, không còn tồn tại.
Cùng lúc đó, phiến thế giới này cũng theo đó mà vặn vẹo, dần dần mơ hồ, cho đến ba cái hô hấp sau liền tan biến, tựa như vật đổi sao dời vậy, bốn phía quanh Hứa Thanh lại xuất hiện sa mạc, xuất hiện nhiệt độ cực nóng, xuất hiện khí tức thiên địa quen thuộc.
Đại lục Vọng Cổ.
Sở Thiên Quần lấy 100 giọt thần huyết của bản thân để làm một lần giao dịch cùng Yên Miểu Tộc, lấy một cơ hội mở ra mảnh vỡ đại thế giới, phương pháp rời khỏi rất đơn giản, hoặc là Hứa Thanh chết, hoặc là gã chết.
Khi đó người duy nhất còn lại, sẽ có thể rời khỏi.
Hứa Thanh cúi đầu, nhìn cát sỏi dưới chân, hồi lâu sau liền quay người nhìn về phía Yên Miểu Tộc, giờ phút này, nơi cuối cùng trong ánh mắt của hắn lượn lờ một đám sương mù, đám sương mù mơ hồ tạo thành một đạo thân ảnh Yên Miểu Tộc.
Nó đứng ở giữa thiên địa, ngóng nhìn Hứa Thanh.
Hứa Thanh mặt không cảm xúc, lạnh lùng nhìn nó.
Một lát sau, thân ảnh Yên Miểu Tộc một câu cũng không nói, rất nhanh liền tiêu tán.
Hứa Thanh quay người, thần sắc không có chút biến hóa nào, cất bước đi về biên giới phía trước, so sánh tốc độ cùng lúc trước, không giảm chút nào, một lúc lâu sau rốt cuộc hắn đi ra khỏi cái mảnh sa mạc này, bước vào đến khu vực Quận Đô.
Khi nhìn thấy một màu thanh sơn lục thủy, Hứa Thanh rút cuộc không áp chế nổi nữa, thân thể tinh thần uể oải, lập tức phun ra ba ngụm máu tươi, trong lúc lảo đảo, nhanh tay lấy ra Pháp Hạm, sau đó miễn cưỡng đạp lên, sắc mặt trắng bệch, mượn nhờ Pháp Hạm gào thét bay nhanh về phía trước.
Rời xa sa mạc.
Lúc trông thấy tên tu sĩ Yên Miểu Tộc kia, Hứa Thanh hoàn toàn dựa vào ý chí kiên định, không lộ ra chút chấn động nào, cưỡng ép kiên trì.
Trên thực tế thì thương thế của hắn cực kỳ nghiêm trọng, vô luận là linh hồn hay là thân thể, một trận chiến với Sở Thiên Quần đã khiến hắn tiêu hao cực lớn, nhất là cánh tay bạch ngọc cuối cùng thò ra từ mi tâm của Sở Thiên Quần vung vẩy ba cái, càng là mang theo tuyệt sát.
Ngọc giản thế mạng của hắn cũng đã tan vỡ, cuối cùng nếu không phải nhờ có kim quang trên cổ tay, hắn đã vẫn lạc.
“Phải nhanh chóng chạy về Quận Đô mới được!” Hứa Thanh lau đi vết máu bên khóe miệng, cảm thụ thân thể tràn ra suy yếu từ trong ra ngoài, nhớ lại một trận đánh cùng với Sở Thiên Quần, đáy lòng của hắn nổi lên từng hồi tim đập nhanh.
“Cuối cùng thì kim quang trên cổ tay của ta là cái gì!” Sau một lúc lâu, Hứa Thanh ra sức giữ tinh thần không bị hôn mê, cúi đầu nhìn qua cổ tay, trong mắt có chút mờ mịt.
Sợi tơ vàng trên cổ tay đã không chỉ một lần trợ giúp hắn rồi, mà mỗi một lần đều là vào thời khắc nguy cơ sinh tử, nếu là nhân tình, thì nhân tình này quả thực quá lớn, rất lớn rồi.
Hồi lâu sau, Hứa Thanh chôn nghi ngờ xuống dưới, hắn chuẩn bị lần này quay về Quận Đô, nhất định phải điều tra một chút xem xem, rốt cuộc sợi kim quang trên cổ tay là cái gì.
“Còn có Yên Miểu Tộc…” Hứa Thanh quay đầu nhìn về phía sa mạc xa xa, tâm thần dâng lên sương mù.
Chuyện này, có chút không hợp với suy luận.
“Yên Miểu Tộc thân ở trong Phong Hải Quận, lại giúp đỡ Sở Thiên Quần, cung cấp chiến trường để chém giết Chấp Kiếm Giả, chuyện này không phải không thể, nhưng tất nhiên sẽ tạo ra mạo hiểm nhất định… . .”
“Đáng giá không?”
Hứa Thanh thì thào trong lòng, thương thế trong cơ thể lần nữa cuồn cuộn, lại phun ra một ngụm máu tươi, cảm giác suy yếu mãnh liệt hơn hiện lên, nhắm hai mắt lại bắt đầu chữa thương.
Hai canh giờ sau liền đi đến truyền tống trận của một tòa thành trì, Hứa Thanh miễn cưỡng giương đôi mắt, sắc mặt vẫn không có một màu huyết sắc như cũ, mạnh mẽ chống đỡ thân hình, đi xuống Pháp Hạm sau đó thu hồi, tiếp theo là đi vào trong truyền tống trận.
Theo truyền tống xuất hiện chấn động, tại tia sáng lập lòe, thân ảnh Hứa Thanh tan biến.