Hứa Thanh nghe những lời này, một sợi dây cung ở chỗ sâu nhất trong nội tâm bỗng bắt đầu run rẩy, dấy lên chấn động, khuếch tán toàn bộ thể xác và tinh thần.
“Nói cho ta biết, làm sao cứu?” Hứa Thanh hít sâu, ngưng thần nhìn Linh Nhi ở chỗ xa, nhẹ giọng mở miệng.
“Ngươi chỉ có thời gian bảy ngày!” Lão đầu đường Bản Tuyền đè xuống lo lắng trong lòng, chú ý đến trên người Hứa Thanh.
“Sau khi Linh Nhi truyền thừa thất bại, linh hồn của nàng liền rơi vào linh uyên, thân hình máu thịt nguyên bản sẽ héo rũ, trở thành hài cốt, ta lấy đạo phong ấn của bản thân để phong bế thân thể của nàng không tiêu tan, nhưng cũng chỉ có thể phong ấn bảy ngày.”
“Trong bảy ngày này, ngươi phải tìm được linh hồn của Linh Nhi từ bên trong linh uyên!” Lão đầu đường Bản Tuyền chú ý đến vực sâu dưới tế đàn.
“Cái mảnh linh uyên này, trừ phi có được linh uyên phù, nếu không người ngoài không thể vào được, nhưng một khối phù cuối cùng, đã bị người khác lấy đi từ nhiều năm trước, đối phương cũng không bước ra.”
“Mà ta không phải phụ thân chân chính của Linh Nhi, cũng không phải Cổ Linh tộc, cho nên ta không vào được, nơi đây chỉ có Cổ Linh tộc cùng với người có sinh mệnh tuyến quấn quanh mới có thể bước vào.”
“Đây cũng là nguyên nhân tại sao ta tìm ngươi.” Lão đầu đường Bản Tuyền khàn khàn mở miệng.
“Cổ Linh tộc? Linh uyên?” Đáy lòng Hứa Thanh dâng lên gợn sóng, hắn nghe nói qua Cổ Linh tộc, nhưng giờ phút này cũng không hỏi rõ ràng.
Bởi vì thời gian bảy ngày, bây giờ đã sắp hết một ngày, vì vậy hắn ngẩng đầu nhìn lão đầu đường Bản Tuyền.
“Có ngọc giản thông tin về phía dưới không?”
“Đưa cho ta, sau đó ta tự mình xem.”
Lão đầu lập tức lấy ra mấy khối ngọc giản, đưa cho Hứa Thanh, sau đó lộ ra thần sắc khẩn cầu.
“Xin ngươi nhìn trên phân thượng Linh Nhi thế mạng vì ngươi, nhất định nhất định…Phải cứu nàng trở về.”
Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn qua Linh Nhi ở nơi xa, trong trí nhớ hiện ra ba lượt sinh tử của mình, hắn lặng lẽ gật đầu, thân thể đứng ở biên giới tế đàn, không có chút do dự, bước ra một bước về phía vực sâu.
Trong nháy mắt tiếp theo, thân ảnh của hắn liền rớt xuống, nhanh chóng rơi xuống vực sâu bên dưới.
Khí lưu băng hàn gào thét ở bên cạnh hắn, xâm nhập toàn thân, hình như máu thịt cùng với linh hồn vào thời khắc này đều muốn bị đóng băng lại.
Hứa Thanh cúi đầu, ngóng nhìn vực sâu phía dưới, tản tu vi ra, đồng thời Ảnh Tử cũng khuếch tán ra bát phương, càng có lực lượng độc cấm tràn ngập, sau đó cảm giác của hắn dung nhập vào bên trong ngọc giản lão đầu đường Bản Tuyền đưa cho.
Theo một đoạn tin tức tràn vào trong đầu, trong quá trình Hứa Thanh không ngừng hạ xuống bên dưới, hắn đã có hiểu biết rõ ràng hơn đối với Linh Nhi cùng với linh uyên bên dưới.
Vào vô tận năm tháng trước kia, bên trong niên đại còn lâu đời hơn so với Huyền U Cổ Hoàng, có một tộc cũng đã thống nhất qua đại lục Vọng Cổ.
Đó chính là Cổ Linh tộc.
Linh Hoàng của tộc kia vào lúc tuổi già đã tập hợp lực lượng toàn tộc, hội tụ vận khí, làm ra một sự kiện vang động toàn bộ đại lục Vọng Cổ.
Việc này có tương quan cùng Thiên Đạo.
Nhưng Linh Hoàng lại khác với Ách Tiên Tộc phía sau, cũng không giống với hơn ba nghìn tộc ở phía trước, Linh Hoàng không muốn tạo ra Thiên Đạo, mà muốn thay thế, lấy bản thân đoạt xá Thiên Đạo.
Sáng tạo, là công đức.
Đoạt xá, là đại nghịch.
Cuối cùng Linh Hoàng thất bại, bị toàn bộ Thiên Đạo của Vọng Cổ cắn trả, huyết mạch tộc quần bị nguyền rủa, trong lúc nguy cấp, Linh hoàng dựa vào tu vi kinh khủng của bản thân, dẫn phần lớn tộc nhân của mình vào trong đại thế giới.
Ý đồ dùng việc này tránh đi hạo kiếp cho toàn tộc, nhưng cho dù là như vậy, cuối cùng vẫn khó tránh khỏi nguyền rủa.
Linh Hoàng, vẫn lạc.
Đại thế giới của gã héo rũ, hóa thành tử giới, toàn bộ Cổ Linh tộc trong đó lập tức diệt vong, mà chỗ đáng sợ của nguyền rủa này, cũng không phải chỉ là diệt đi đơn giản như vậy.
Dưới nguyền rủa, toàn bộ Cổ Linh tộc tử vong, đều hóa thành vong hồn, ngày đêm kêu rên thống khổ.
Vì vậy cái tử giới héo rũ này, liền biến thành vong quốc Cổ Linh, vĩnh viễn thừa nhận nguyền rủa hành hạ, vĩnh viễn chôn xuống sâu trong lòng đất của đại lục Vọng Cổ.
Linh uyên của Mộc Linh Tộc này, chính là một trong cửa vào đi thông đại thế giới của Cổ Linh Hoàng.
Cửa vào như vậy, trên đại lục Vọng Cổ có rất nhiều chỗ.
Mà mặc dù Cổ Linh tộc bị nguyền rủa, nhưng đúng là vẫn còn có một chút huyết mạch lưu lạc trong đại lục Vọng Cổ, lẻ tẻ tiếp diễn, trong những năm tháng lâu đời, bọn họ thỉnh thoảng sẽ lại xuất hiện.
Như những bộ hài cốt mà Hứa Thanh thấy trong thạch bích trước vực sâu, đó chính là những hậu duệ Cổ Linh tộc đã từng tới đây, muốn tiếp nhận truyền thừa, nhưng lại thất bại và tử vong.
Sở dĩ bọn họ tới nơi này, là bởi vì Cổ Linh tộc sau khi từ rắn hóa thành người, bởi vì huyết mạch nguyền rủa, cho nên rất khó có thể duy trì hình người, bản thân cũng thời khắc sẽ rơi vào trạng thái huyết mạch tan vỡ.
Cho nên nhất định phải đi tới gần cửa vào thế giới vong quốc Cổ Linh, mượn nhờ lực lượng đại thế giới của vong quốc Cổ Linh, áp chế huyết mạch bị nguyền rủa trong cơ thể.
Như thế, mới có thể chân chính hóa thành hình người.
Nhưng tộc nhân Cổ Linh tộc rất đáng thương, bọn họ cả đời này, cứ cách một đoạn thời gian, đều phải nhờ lực lượng đại thế giới Cổ Linh áp chế nguyền rủa, đồng thời quá trình áp chế cũng tồn tại nguy hiểm cực kỳ lớn, giống như là một hạo kiếp vậy.
Một khi thất bại, hồn của bọn họ sẽ bị vong quốc Cổ Linh thôn phệ, trở thành một bộ phận vong hồn trong đó.
Hứa Thanh lặng lẽ thu hồi ngọc giản, trong khi thân thể không ngừng trầm xuống, nhìn thoáng qua cổ tay phải, than nhẹ một tiếng, sau đó thần sắc lộ ra quyết đoán, thân thể lần nữa bộc phát tốc độ.
Cả người như một đạo sao băng, trong tiếng gào thét vang lên, tốc độ càng lúc càng nhanh, lao về phía đầu nguồn lạnh như băng phía dưới, càng lúc càng gần.