Vào thời khắc này, từng trận lực lượng bài xích cũng từ linh uyên phía dưới truyền đến, nhưng thân là kẻ có được bổn mạng ti của Cổ Linh tộc, loại bài xích này sau khi xuất hiện bên người Hứa Thanh, rất nhanh liền tiêu tán ra.
Mà Hứa Thanh cũng ở dưới tốc độ cực hạn này, xâm nhập vào bên trong một mảnh đen nhánh.
Cho đến hồi lâu, bên trong sương mù xuất hiện một con quái vật khổng lồ.
Đó là một con cự xà hư thối, toàn thân lượn lờ khí tức tử vong nồng đậm.
Con cự xà này táng thân ở trong sương mù, thân thể tràn ngập hư thối, đồng thời cũng có một cái đại thế giới được vác ở trên đầu.
Đại thế giới này là một mảnh mơ hồ, bên trong tràn ra từng trận âm thanh kêu rên, tê tâm liệt phế, vang vọng trong hư vô cùng sương mù, rơi vào trong tai Hứa Thanh, thân thể của hắn bị một cỗ hấp lực cực lớn chợt hút tới, kéo thẳng đến đại thế giới.
Càng lúc càng gần, thân thể cự xà cũng càng lúc càng lớn, rất nhanh Hứa Thanh liền không cách nào thấy rõ toàn thân cự xà nữa, chỉ có tiếng kêu rên từ mảnh đại thế giới mơ hồ truyền đến là càng lúc càng rõ ràng.
Cho đến cuối cùng, một tiếng nổ vang vọng, thân thể Hứa Thanh trùng trùng điệp điệp đập vào bên trong cái mảnh đại thế giới này.
Tiếng nổ mạnh truyền khắp bốn phương, trên mặt đất như máu thịt hư thối xuất hiện một cái hố.
Thân ảnh Hứa Thanh bước từng bước đi ra từ, lập tức xem xét bốn phía.
Bầu trời nơi đây bị sương mù lượn lờ che phủ, không có nhật nguyệt, chỉ có quỷ hỏa như sao, như ẩn như hiện trong sương mù, ánh sáng lờ mờ trắng bệch, khiến cho thiên địa trở thành một mảnh mông lung.
Mặt đất nơi đây đều là máu thịt hư thối, không có sơn mạch, cũng không có cây cối, chỉ có một mảnh hoang vu, đồng thời tản mát ra vô tận khí tức tử vong.
Khí tức này cực kỳ lạnh, giờ phút này đang không ngừng xâm nhập vào thân hình Hứa Thanh, tựa hồ muốn ăn mòn huyết nhục của hắn, hiển nhiên đối với hết thảy người sống, nơi đây sẽ ẩn chứa ác ý cực kỳ nồng đậm, trong chớp mắt khí tức tử vong của nơi này bao phủ xuống, thân thể Hứa Thanh xuất hiện rất nhiều điểm lấm tấm màu đen.
“Đại thế giới của Cổ Linh Hoàng.” Hứa Thanh nhìn qua bốn phía, lực lượng độc cấm trong cơ thể lập tức tản ra.
Thân thể lập tức truyền đến âm thanh xì xì, từng cái đầu quỷ dữ tợn có thân hình dài nhỏ mọc ra, giống như là giòi bọ thật nhỏ, bị buộc chui ra từ bên trong những điểm lấm tấm màu đen trên người hắn, rơi vào trên mặt đất, trong lúc vặn vẹo liền hóa thành khói đen, tiêu tán.
Sau khi chúng nó tản đi, những điểm lấm tấm cũng không hề hình thành nữa, dần dần khôi phục.
“Nhưng nên tìm kiếm như thế nào ở trong nơi này?” Hứa Thanh cảm nhận được ác ý của đại thế giới này, trong mắt hắn lộ ra trầm ngâm, cúi đầu nhìn về cổ tay phải của mình.
“Cổ Linh tộc có tương quan cùng vận khí… .”
Tâm niệm Hứa Thanh vừa động, tòa Thiên Cung thứ sáu trong cơ thể lập tức chấn động, Thương Long Thiên Đạo bên trong tràn ra một tia khí tức, tràn vào bên trong cổ tay.
Cổ tay không có bất kỳ biến hóa nào.
Hứa Thanh vẫn không bỏ qua, liên tục dung nhập khí tức Thiên Đạo của bản thân, cho đến một lát, cổ tay phải của hắn đột nhiên hơi nóng lên, sợi tơ vàng nguyên bản xâm nhập trong xương cốt, lại chậm rãi nổi lên trên máu thịt.
Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ.
Nhìn qua sợi tơ vàng tràn ngập vô số khe hở, đáy lòng của hắn thở dài, cảm giác áy náy càng sâu hơn.
Giờ phút này hắn giơ tay lên, cảm ứng khắp bốn phía một phen, sau đó rất nhanh liền quay người, mạnh mẽ nhìn về phía bên phải.
Lúc cổ tay chuyển đến phương vị này, nhiệt độ rõ ràng mãnh liệt hơn một chút.
“Ngay cái phương hướng này!” Hứa Thanh lộ ra vẻ quyết đoán, dù là cái mảnh đại thế giới này tồn tại nguy hiểm, nhưng hôm nay hắn cũng bất chấp, thân thể nhoáng một cái chợt lao ra.
Toàn diện bộc phát tu vi, toàn lực vận hành tốc độ, lực lượng độc cấm càng là khuếch tán ra, những nơi đi qua, thiên địa nổ vang, dấy lên từng trận xé gió.
Một nén nhang sau Hứa Thanh đang bay nhanh bỗng nhiên giơ tay trái lên, nhấn một cái về phía dưới, phía sau lập tức xuất hiện Kim Ô, phát ra tiếng gào thét, tràn ra hỏa diễm chiếu rọi bốn phía sáng ngời, đồng thời cũng bay thẳng đến mặt đất phía dưới.
Ngay khi Kim Ô phóng đi, một cái tay quỷ cực lớn đột nhiên hình thành từ phía dưới Hứa Thanh, vốn muốn chộp tới phía hắn, nhưng giờ phút này lại va chạm cùng với Kim Ô.
Toàn thân cánh tay quỷ này đều là một màu thanh hắc, trên người mọc đầy những bọc mủ, bên trong từng cái bọc mủ đều tràn ngập vô số vong hồn đang gào thét thê lương, chúng nó gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Thanh, lộ ra vẻ điên cuồng và tham lam.
Theo âm thanh nổ tung vang vọng, dưới sự trùng kích của Kim Ô, cánh tay quỷ này trực tiếp tan vỡ, sau khi tan ra tứ tán, đám linh hồn bên trong hội tụ cùng một chỗ, rập rạp vô số đánh về phía Hứa Thanh.
Nhưng không đợi bọn chúng tới gần, sau khi Kim Ô quét ngang, tạo thành từng mảnh hỏa diễm khuếch tán, từng tiếng thê lương truyền ra từ trong miệng những đạo linh hồn kia, như là lửa dập bươm bướm, toàn bộ tiêu tán ra.
Hứa Thanh không quan tâm, hắn dựa theo sợi tơ vàng trên cổ tay chỉ dẫn, tiếp tục bay nhanh.
Nhưng cũng không lâu lắm, một cái mặt quỷ dữ tợn thật lớn đột nhiên ra hiện ở trước mặt Hứa Thanh, mở cái miệng rộng muốn thôn phệ hắn.
Hứa Thanh sốt ruột tìm kiếm Linh Nhi, nhoáng một cái tránh đi, phía sau hắn, Ảnh Tử vặn vẹo xuất hiện ở bên cạnh cái mặt quỷ kia, mang theo tham lam chợt nuốt xuống, nhưng rất nhanh toàn thân Ảnh Tử liền chấn động, nôn ọe phun ra.
Hứa Thanh nhíu mày, hắn có thể cảm nhận được, sở dĩ như vậy là bởi vì bản thân vong hồn nơi đây có nguyền rủa, nhưng bây giờ không phải là thời điểm suy tư, tốc độ Hứa Thanh không giảm, nhanh chóng lao ra.
Cho đến sau nửa canh giờ, nhiệt độ của sợi tơ vàng trên cổ tay hắn càng lúc càng mãnh liệt hơn, một việc khiến cho tâm thần Hứa Thanh chấn động xuất hiện.
Trên cổ tay của hắn truyền đến âm thanh đứt gãy!
Hứa Thanh chợt biến sắc cúi đầu.
Vào thời khắc này, sợi tơ vàng bỗng nhiên vỡ vụn, tróc ra từ trên cổ tay Hứa Thanh.
Một cỗ cảm giác mất mác lập tức dâng lên trong lòng hắn.
Sau đó hóa thành bất an mãnh liệt, trở thành đau đớn toàn tâm.
Hứa Thanh hô hấp dồn dập, giơ tay lên muốn túm lại những tơ vàng đã tứ tán kia, nhưng sau khi tơ vàng vỡ vụn, lại gấp rút tiêu tán, không cách nào lưu lại.
Trong lúc mơ hồ, phảng phất có một đạo thân ảnh mơ hồ, đang đi xa trong ký ức của hắn… . .
Trong lúc nguy cấp, trong mắt Hứa Thanh lộ ra vẻ lăng lệ ác liệt, Thương Long trong tòa Thiên Cung thứ sáu ầm ầm xuất hiện ở trên đỉnh đầu Hứa Thanh, phun ra rất nhiều lực lượng Thiên Đạo, tuôn về phía mảnh tơ vàng kia.
Thương Long cũng cảm nhận được Hứa Thanh lo lắng, liều mạng dốc toàn lực, điên cuồng tràn ra lực lượng Thiên Đạo của bản thân.
Phương pháp kia hoàn toàn chính xác có hữu dụng, nhưng có một số việc, muốn nghịch chuyển cũng không phải là đơn giản như vậy, dù là lực lượng Thiên Đạo của Thương Long dung nhập, khiến cho sợi tơ vàng trở nên tiêu tán chậm chạp hơn, nhưng vẫn không cách nào ngăn cản nó tiêu tán như trước.
Hiển nhiên, chỉ là lực lượng của Thương Long, vẫn còn chưa đủ để đình chỉ sợi tơ vàng tản đi.