Nhìn qua tơ vàng không ngừng tản đi, đáy lòng Hứa Thanh đau đớn mãnh liệt, lúc này hắn nhắm nghiền hai mắt, sau ba hơi thở, khi hắn mở mắt ra, mắt trái của hắn đã trở thành màu tím, mặt trăng màu tím bên trong con mắt vô cùng mãnh liệt.
Mà mắt phải tương tự biến hóa, đã trở thành màu đen, ẩn chứa vô tận chất độc, đồng thời phía sau của hắn còn biến ảo ra Tử Nguyệt, sau Tử Nguyệt là một đôi mắt màu đen lạnh lùng mơ hồ hiện ra.
Bốn phía lập tức mơ hồ, thiên địa vặn vẹo, lực lượng Thần quyền bộc phát ra từ trên người Hứa Thanh, khiến cho vị cách của hắn không ngừng tăng lên, sau đó Hứa Thanh ngóng nhìn sợi tơ vàng đang tiêu tán, truyền ra lời nói.
“Lưu lại!”
Câu này vừa ra, bầu trời vang vọng nổ vang, mặt đất liền rung động lắc lư.
Đây là phương pháp sử dụng lực lượng Thần Linh mà Hứa Thanh học được từ sau một trận đánh cùng với Sở Thiên Quần, mượn nhờ hai loại Thần quyền, khiến cho bản thân như là tân Thần, lời nói chính là Thần âm.
Hứa Thanh cảm thấy, nếu như lực lượng Thiên Đạo còn chưa đủ, như vậy thì tăng thêm Thần âm…
Giờ phút này Thần âm vừa ra, sợi tơ vàng đang tiêu tán ầm ầm chấn động, nhờ hai loại lực lượng Thần âm cùng với Thương Long, mức độ tiêu tán theo thời gian cũng dần ngừng lại!
Mặc dù đã tản đi hơn phân nửa, nhưng cuối cùng vẫn có thể giữ lại một bộ phận.
Hứa Thanh căng thẳng giơ tay lên nắm chặt, sau đó cảm thụ nhiệt độ nóng rực tràn ra trong đó, trong lòng của hắn dâng lên vô tận lo lắng, dùng tốc độ cao nhất bay nhanh về phía nhiệt độ nóng rực chỉ dẫn.
Hắn phải tìm được hồn của Linh Nhi ở trong nơi này, về phần sau khi tìm được thì rời khỏi như thế nào, lão đầu đường Bản Tuyền đã báo cho hắn biết rồi, bên trong mấy khối ngọc giản đối phương đưa cho, có một khối tương đối đặc thù.
Một khi bóp nát khối ngọc giản này, lão đầu đường Bản Tuyền ở bên ngoài sẽ mượn nhờ lực lượng của toàn bộ Mộc Linh Tộc triển khai pháp thuật, có thể phụ trợ đưa bọn họ trở về.
“Còn lại sáu ngày… . .”
Tốc độ Hứa Thanh nhanh hơn, trong khi bay nhanh, những nơi hắn đi qua, thiên địa nổ vang, mà đối với thế giới tử vong này, đối với những cái vong hồn kia mà nói, sự hiện hữu của hắn thật giống như một cái bó đuốc vô cùng sáng ngời.
Vì vậy rất nhanh, từng đạo vong hồn từ bát phương sinh sôi xuất hiện, mang theo vô tận ác ý, gào thét tấn công về phía Hứa Thanh.
Mặt đất càng là nổ tung, từng cánh tay héo rũ duỗi ra, lộ ra vô số cỗ thi hài hư thối, mang theo tham lam và điên cuồng, phóng về phía Hứa Thanh.
“Cút ngay!”
Giờ phút này vị cách của Hứa Thanh cực cao, Thần âm vừa ra là bát phương vặn vẹo, rất nhiều vong hồn truyền ra âm thanh thê lương rồi tiêu tán.
Những thứ linh hồn tử vong này, bởi vì ẩn chứa nguyền rủa, cho nên dị chất xâm nhập chỉ có thể khiến cho chúng nó toái diệt, không cách nào làm cho chúng nó cúng bái, mà bây giờ lại có càng nhiều hồn không ngừng hình thành, rất nhanh trong khi Hứa Thanh bay ra, phía trước hắn đã tạo thành một khu vực như biển hồn.
Sắc mặt Hứa Thanh khó coi, hắn không cách nào bảo trì lực lượng hai loại thần quyền điệp gia hình thành vị cách trong thời gian dài, giờ phút này tạm thời tản đi Tử Nguyệt, toàn lực thôi phát độc đan trong cơ thể khuếch tán.
Giờ khắc này độc đan của hắn phóng thích so với lúc đối mặt Sở Thiên Quần còn mãnh liệt hơn nhiều.
Mà nơi đây tư cách một cái đại thế giới phong bế, cũng thích hợp để Hứa Thanh bộc phát độc cấm.
Cho nên trong nháy mắt tiếp theo, dưới độc cấm khuếch tán, bốn phía Hứa Thanh liền tạo thành phong bạo, ầm ầm tản ra về bát phương, 10 trượng, 100 trượng, 500 trượng, cho đến cuối cùng đạt đến ngàn trượng!
Trong phạm vi ngàn trượng đều là lực lượng độc cấm của Hứa Thanh, nơi mà độc cấm bao trùm, thì toàn bộ những vong hồn lệ quỷ xuất hiện liền phát ra tiếng kêu rên càng thêm thê lương, hồn thể trong chốc lát liền không ngừng bị ăn mòn.
Những cái thi hài lao ra từ trên mặt đất cũng là như thế, bọn chúng đều không phải kẻ sống, nhưng độc của Hứa Thanh vẫn có thể khiến cho chúng nó hóa thành tro bụi, dẫu sao thì đây cũng là sức mạnh tới từ Thần Vực, là một loại Thần trớ!
Trong ánh mắt Hứa Thanh tràn ngập sát ý, tốc độ không có nửa điểm giảm bớt, độc cấm khuếch tán trước đó chưa từng có, bay thẳng đến phía trước, mà phía sau của hắn trừ vô số tiếng kêu rên, còn có từng trận dị chất thuộc về hắn sinh sôi ra, trở về cùng hắn đang bay nhanh, vờn quanh khắp bốn phía, khiến uy lực của độc cấm càng trở nên mạnh mẽ hơn.
Phạm vi khuếch tán cũng từ ngàn trượng lúc trước, lan tràn đến một nghìn ba trăm trượng.
Chỉ là vong hồn ở nơi đây quá nhiều, không ngừng xuất hiện, dường như vong hồn trong thế giới chết tiệt này, chớp mắt một cái liền sống lại.
Mặc dù lực sát thương của một linh hồn rất bình thường, nhưng sau khi hội tụ đông đảo, vẫn tạo thành uy áp rất kinh khủng.
Mắt thấy bị ngăn đón cản trở, Hứa Thanh hung hăng nghiến răng, lực lượng Tử Nguyệt đè xuống trong cơ thể lần nữa bộc phát, vô tận sương mù tím từ trên thân thể của hắn khuếch tán ra, sau khi Hứa Thanh nhấn một cái, mảnh sương mù màu tím này rơi vào mặt đất, ầm ầm lan tràn về bốn phía, hóa mặt đất thành màu tím!
Trên mặt đất, vô số cỗ thi hài vừa mới leo ra thì thân thể liền rung động lắc lư, bị sương mù tím xâm nhập, trở thành tro bụi, số lượng quá nhiều, thế cho nên đến cuối cùng, mặt đất trở thành một đám bụi sương mù kinh người.
Sau đó Hứa Thanh nhoáng một cái, Kim Ô lần nữa biến ảo, thân thể của hắn đạp trên lưng Kim Ô, Kim Ô ngửa mặt lên trời gào thét, biển lửa trên đuôi tràn ngập, mang theo Hứa Thanh cấp tốc phóng đi về phía trước.
Từ xa nhìn lại, một màn này quả thực nhìn thấy mà giật mình.
Sương mù màu tím bao phủ trên mặt đất di chuyển theo Hứa Thanh, không ngừng tiêu hủy vô số cỗ thi hài, nhưng ở bên ngoài sương mù màu tím, bốn phía bên ngoài thì số lượng thi hài dữ tợn gần như là vô hạn.
Mà trên bầu trời đều là ác hồn điên cuồng, cho dù độc của Hứa Thanh tạo thành phong bạo khuếch tán, khiến cho vô số ác hồn tiêu tán, nhưng lại có thêm càng nhiều ác hồn hơn nữa điên cuồng bổ sung tiến đến.
Vô biên vô hạn, trong thế giới lờ mờ, chỉ có Kim Ô tràn ra lửa trên bầu trời cực kỳ chói mắt, trong lúc biển lửa bốc lên, không ngừng lao ra.
Như một đạo ánh sáng.
Bốn phía đạo ánh sáng, ác hồn và thi hài phô thiên cái địa, bọn nó gào thét và kêu rên thê lương, mang theo điên cuồng, mang theo tham lam, mang theo cừu hận đối với sinh mạng, ý đồ dập tắt hỏa diễm, che phủ đạo ánh sáng kia.
Thời gian trôi qua.
Đạo ánh sáng này trong thế giới lờ mờ, một mực cấp tốc phóng đi về phía trước, đảo qua phía chân trời.
Cho đến một ngày sau đó, khóe miệng Hứa Thanh tràn ra máu tươi, đạo bào sũng nước đều là máu tươi, hắn kéo lấy thân hình chồng chất vết thương của mình, rốt cuộc chạy ra khỏi cái mảnh biển hồn này, hai mắt tràn ngập tơ máu cùng sự mệt mỏi, thấy được phía trước có một con sông lớn màu đen.
Nước sông mênh mông bốc lên, tựa như Minh Hà.
Bên trong nổi lơ lửng vô số hài cốt, càng có từng cái gương mặt đang khóc lần lượt lên xuống bên trong nước sông.
Mà điểm cuối cùng của con sông, Hứa Thanh trông thấy một cái kiệu lớn màu đỏ có thanh nâng.
Trước sau thanh nâng của cỗ kiệu có đặt từng cái bình với màu sắc khác biệt, trong khi cỗ kiệu phập phồng, chúng nó dường như là mọc ra ở phía trên cỗ kiệu vậy, không hề nhúc nhích.
Đồng thời, bốn phía cỗ kiệu còn có đội ngũ thật dài, phần lớn thân ảnh bên trong đều có đầu rắn thân người, bọn họ mặc áo bào màu đỏ chót, đang đi tới phía trước.
Càng có âm thanh chói tai từ những tiếng kèn bên trong đội ngũ phía trước truyền đến.
Giờ phút này gió lạnh thổi tới trên Minh Hà, nhấc lên gợn sóng, đồng thời cũng thổi lên một góc nắp trên cỗ kiệu, lộ ra thân ảnh một vị thiếu nữ mặc một bộ đồ mai mối, sắc mặt trắng bệch, ngồi yên ở.
Thần sắc Hứa Thanh ngưng tụ, ánh mắt cũng không phải nhìn thiếu nữ bên trong kiệu kia, mà nhìn qua cái cán giơ lên trước cỗ kiệu, nhìn vào một cái bình màu trắng bên trong bốn cái kia!
Giờ phút này sợi tơ vàng vỡ vụn trong lòng bàn tay hắn đang truyền ra nhiệt độ cao trước đó chưa từng có!