Trên Minh Hà, một đội đưa tiễn thật dài đang không ngừng đi về phía trước, tiếng kèn chói tai tựa như khúc nhạc tử vong, liên tục vang vọng.
Về phần bốn cái bình bên trên cỗ kiệu, theo thứ tự là xanh đen đỏ trắng, bốn loại màu sắc, chúng nó được đặt ở bên trên cán của cỗ kiệu, dường như là cống phẩm nào đó.
Hứa Thanh đứng ở trên trời nhìn qua hết thảy, trong mắt nổi lên ánh sáng lạnh lẽo, nhoáng một cái phía dưới, liền cất bước đi về phía cỗ kiệu.
Sự xuất hiện của hắn, lập tức dẫn tới sự chú ý của đội ngũ đưa tiễn, bảy tám hồn ảnh đầu rắn thân người bên trong bỗng nhiên quay đầu, mang theo vẻ hung hăng tà ác, nhìn thẳng đến Hứa Thanh.
Thần sắc Hứa Thanh không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn cất bước đi về phía trước như cũ, trong mắt của hắn chỉ có cỗ kiệu kia, bất luận thứ gì khác đều không nằm trong tầm mắt của hắn.
Mỗi một bước hạ xuống, Minh Hà đều nổ vang, từng đạo khí tức như lưỡi dao sắc bén không ngừng xuất hiện ở trên người của hắn.
Về phần bảy tám đạo hồn ảnh kia, giờ phút này đã nhanh chóng bay đến, nhưng nháy mắt khi chúng nó tiến tới gần, một cơn gió độc cấm thổi qua, từng đạo hồn thể lập tức hư thối, trong miệng phát ra tiếng kêu thê lương.
Mắt thấy sẽ lập tức tiêu tán, nhưng chúng nó lại dung hợp quỷ dị lại với nhau, hóa thành hồn ảnh cao lớn hơn một trượng, hai tay mở ra, gào thét đánh tới phía Hứa Thanh.
Oanh một tiếng, đạo hồn ảnh này dừng lại ở trước mặt Hứa Thanh, thân hình tiếp tục xuất hiện vết nứt, sau đó nhanh chóng lan tràn ra khắp toàn thân, không thể khống chế mà tan vỡ nổ tung, vô số hồn thể vỡ vụn hóa thành bụi bặm, tung bay trên Minh Hà.
Hứa Thanh mặt không cảm xúc, thu hồi nắm đấm và tiếp tục bay nhanh về phía trước, mắt thấy sẽ tới gần cỗ kiệu, nhưng trong nháy mắt tiếp theo, đội đưa tiễn thật dài trước mặt này tựa như là bong bóng khí vậy, vỡ tan tiêu tán.
Trong một mảnh mơ hồ xa xa ở phía trước, đội ngũ đưa tiễn lần nữa xuất hiện, cũng không hề dừng lại, vẫn tiếp tục đi về phía trước như cũ.
Duy chỉ có nắp kiệu bị một cánh tay như bạch ngọc nhấc lên, người thiếu nữ ngồi ở bên trong vươn cái cổ thật dài ra, giống như một con rắn, lạnh lùng nhìn Hứa Thanh.
Đây là thân ảnh đầu tiên không hề điên cuồng mà Hứa Thanh gặp phải sau khi đến chỗ này, nhưng thiếu nữ này rõ ràng cũng không hoàn toàn bình thường, thần sắc tựa hồ chỉ có lạnh lùng, vừa nhìn Hứa Thanh, đồng thời trong đội ngũ của ả, vài chục cái linh hồn đầu rắn ở bốn phía tràn ra vẻ hung ác, phóng tới Hứa Thanh, Hứa Thanh không để ý tới những linh hồn vọt tới này, hắn nhìn qua cỗ kiệu, tay phải giơ lên, chỉ một ngón tay lên bầu trời.
Bầu trời lập tức nổ vang, phong bạo bằng khói độc phủ xuống phía trước cỗ kiệu, ngăn cản hướng đi của nó.
Tiếp theo hắn nhấc chân đạp mạnh trên Minh Hà, trong khoảnh khắc, một mảnh sương mù tím từ trên người Hứa Thanh tản ra, nhanh chóng dung nhập vào trong Minh Hà, cải biến màu sắc nước sông, nhanh chóng khuếch tán về phía trước.
Hóa thành giam cầm.
Toàn bộ đội ngũ đưa tiễn lần nữa mơ hồ, giống như lại muốn tan biến, nhưng dưới sự bao phủ của độc cấm và Tử Nguyệt, đội ngũ dịch chuyển thất bại.
Theo một tiếng thê lương truyền ra, đội ngũ đưa tiễn dừng lại, tất cả thân ảnh lập tức quay đầu, nhìn chằm chằm về phía Hứa Thanh, nhoáng một cái phía dưới, nhao nhao vọt tới phía hắn.
Vào thời khắc này Minh Hà bốn phía bỗng dâng lên, rất nhiều thi hài leo ra, vô số ác hồn bay lên trên không.
Hứa Thanh không hề quan tâm tới những thứ này, tốc độ của hắn không hề giảm, vẫn bay nhanh về phía trước như cũ, bên cạnh xuất hiện que sắt màu đen, lập lòe lôi quang, dấy lên từng đạo tia chớp, nhanh chóng đâm tới những cái linh hồn đang bay kia.
Nháy mắt tiếp cận, trực tiếp xuyên thấu qua mi tâm đối phương, sau đó bộc phát lôi quang để hủy diệt đối phương.
Tiếp theo lại lần nữa xuyên thẳng qua.
Còn có cả Ảnh Tử khuếch tán, dù là chán ghét nhưng nó vẫn điên cuồng lướt qua, sau đó thôn phệ những linh hồn kia.
Theo lão tổ Kim Cương Tông và Ảnh Tử ra tay, những đạo linh hồn vọt về phía Hứa Thanh, từng đạo từng đạo phát ra tiếng kêu thê lương, hoặc là tan vỡ, hoặc là phát độc, hoặc là bị cắn nuốt.
Mà bước chân Hứa Thanh không dừng lại chút nào, dưới rất nhiều linh hồn diệt vong, hắn cách cỗ kiệu càng lúc càng gần, thi thoảng lại giơ tay phải lên, cách không trảo một cái, bắt lấy từng đạo linh hồn vọt tới bên người, sau đó bóp chặt.
Trong khi tiến về phía trước, khí tức trên thân hắn cũng càng lúc càng kinh khủng, cùng lúc đó tiếng kèn chói tai từ đằng xa bỗng nhiên truyền đến.
Tạo thành lực lượng xuyên thấu linh hồn, trùng kích về phía Hứa Thanh.
Nhưng chút sức mạnh này, đối với Hứa Thanh đã thừa nhận qua Thần Linh lẩm bẩm mà nói, không tính là gì cả, theo cái ô màu đen biến ảo, hắn không thèm để tâm tới tiếng kèn, cứ thế tiến bước về phía trước, sau khi hạ xuống, tiếng kèn thay đổi âm điệu hóa thành vỡ vụn tan vỡ, cùng với tiếng kêu thảm thiết, linh hồn bốn phía không ngừng tan vỡ tử vong, thân ảnh Hứa Thanh như là Ma Thần vậy, không thể bị ngăn cản chút nào.
Mắt thấy sẽ lập tức tiếp cận cỗ kiệu, đúng lúc này nắp kiệu nhanh chóng dấy lên, thiếu nữ mặc đồ mai mối ở bên trong nhanh chóng bay ra, vẻ mặt vẫn lạnh như băng, đồng thời một cỗ chấn động vô hạn gần với Nguyên Anh cũng khuếch tán ra từ trên người ả.
Vào thời khắc này, bộ móng trên hai tay của ả mọc ra thật dài, vô cùng sắc bén, đồng thời trong mắt cũng lộ ra hai cái đồng tử, nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh.
Sau đó trên mặt nổi lên màu đen, tạo thành lân phiến hư thối, cấp tốc bay về phía Hứa Thanh.