Oanh một tiếng, cảm giác thân thể bị xé rách càng mãnh liệt hơn, thương thế bộc phát, cả người Hứa Thanh tràn ngập máu tươi, tung bay theo đạo bào, nhưng hắn ngăn cản, đã làm ra hiệu dụng mấu chốt.
Lão đầu đường Bản Tuyền đưa tay vào trong khe hở, bắt được hồn Linh Nhi, hình như lão cũng muốn cứu Hứa Thanh, nhưng hiện giờ đã không kịp nên chỉ có thể thu hồi, hầu như ngay khi lão trở về, khe hở này liền không cách nào duy trì, tan vỡ tiêu tán.
Hứa Thanh nở nụ cười.
Mặt hắn tái nhợt, từ sau khi đi tới đại thế giới tràn ngập tử vong này, lần đầu tiên hắn lộ ra nụ cười.
Hắn biết khe hở này quá nhỏ, bản thân không cách nào thông qua, nhưng không sao cả, vì hắn đã thành công.
Thành công tìm được hồn Linh Nhi, bình yên vô sự đưa nàng ra ngoài.
Mà giờ khắc này, khe hở trên bầu trời hoàn toàn mở ra!
Một cái đồng tử dựng thẳng cực lớn, vô cùng mờ nhạt, xuất hiện trên bầu trời, như là thiên nhãn nhìn về phía Hứa Thanh.
Một cái chớp mắt, vô biên vô hạn thi hài và vong hồn ở bốn phương tám hướng, toàn bộ cúi đầu phát ra tiếng gầm cuồng nhiệt.
“Hoàng!”
Âm thanh cực lớn, đinh tai nhức óc, truyền khắp vòm trời.
Không chỉ chúng nó như thế, đầu rồng trong sương mù trên bầu trời, cự xà lên xuống dưới mặt đất, còn cả từng thân ảnh kinh khủng bên trong Minh Hà, cùng với vô số chiến xa và sát binh nơi xa, ở trong một cái nháy mắt khi con mắt mở ra, cũng đều phát ra âm thanh trầm thấp.
“Hoàng!!”
Trên bầu trời, con mắt thật to hiện ra vẻ lạnh lùng, bốn phía trong con ngươi mờ nhạt thiêu đốt lên hỏa diễm màu đen.
Một cỗ uy áp có thể so với Thần Linh bao phủ đại thế giới.
Thương thế trên người Hứa Thanh không cách nào khống chế, bộc phát ra.
Hình như năng lực của Cổ Linh Hoàng có thể khiến cho hết thảy thương thế trong nháy mắt bị phóng đại lên gấp mấy lần, trên thực tế thì cái này cũng là bản nguyên bị xé rách.
Đối mặt với Thần, thương thế bản thân càng nặng thì phản ứng lại càng lớn, mà dưới tác dụng của lực lượng kỳ dị này, dù là vết thương nhẹ cũng sẽ trong chớp mắt trở thành trọng thương.
Càng bởi vì liên tục bị xé rách, cho nên chẳng khác nào là không ngừng tầng tầng mở rộng.
Có thể tưởng tượng, dựa vào loại năng lực này, trong thời kỳ Cổ Linh Hoàng toàn thịnh, những người đối địch cùng gã nhất định cũng sẽ cực kỳ khó khăn, không thể có chút thương thế, chỉ cần có một chút xíu tổn thương, cũng sẽ lập tức bị phóng đại đến mức tận cùng.
Mà giờ phút này thân thể Hứa Thanh không ngừng xé rách và vỡ vụn, từng khối máu thịt thoát ly rơi xuống, lại được lực lượng Tử Nguyệt cưỡng ép hợp lại cùng một chỗ.
Quá trình này truyền đến một cảm giác đau nhức kịch liệt giống như sóng lớn vậy, nhất là cái loại cảm giác huyết nhục của mình đè ép lên trên miệng vết thương, hóa thành toàn tâm thần đều run rẩy, nhưng tay phải đang giơ lên của Hứa Thanh vẫn không buông lỏng chút nào, nắm càng chặt.
Hắn khó khăn ngẩng đầu đối mắt với Cổ Linh Hoàng!
Trong thời gian ngắn, vô tận tin tức trực tiếp nhảy vào trong đầu Hứa Thanh, không ngừng tràn ngập, không ngừng nổ tung và không ngừng bốc lên.
Những tin tức lộn xộn, ẩn chứa tàn ngược, ẩn chứa điên cuồng, khiến cho đầu Hứa Thanh vỡ vụn trầm trọng hơn, đầu trướng lên như muốn nổ tung.
Càng có ý chí kinh khủng ầm ầm đảo qua bên trong tâm thần Hứa Thanh, chấn động thức hải, dường như muốn nghiền ép linh hồn, mà thời khắc này lực lượng độc cấm cũng dâng lên chống cự.
Thương Long càng phát ra tiếng gào thét, từ trong Thiên Cung thứ sáu bay ra, cũng chống đỡ ngăn cản.
Theo Thương Long xuất hiện, ý chí cường đại tột cùng này bỗng có chút dừng lại, hiển nhiên nhận ra khí tức Thiên Đạo trên người Thương Long.
Thần niệm như thiên lôi lạnh lùng vang vọng ở bên trong lòng Hứa Thanh.
“Thần nguyên xích mẫu trong tay của ngươi, hẳn là cướp đoạt mà có.”
Lúc này tơ máu trong mắt Hứa Thanh đã trở thành vết rách, máu tươi theo khóe mắt chảy xuôi, hắn nhìn qua cặp mắt vĩ đại mơ hồ phía trên, giọng nói khàn khàn.
“Vậy thì sao?”
Trong lúc nói, Tử Nguyệt trong tay phải Hứa Thanh lần nữa bộc phát tia sáng, tòa Thiên Cung thứ tư trong cơ thể kịch liệt chấn động, Tử Nguyệt trên bầu trời cũng tràn ra nguyệt quang lóng lánh, giờ phút này vị trí biên giới…Bắt đầu phiếm hồng.
Màu đỏ này đang khuếch tán.
Dường như phía sau Tử Nguyệt, có một mảnh huyết sắc vô cùng nồng đậm, đang từ thế giới bên ngoài bao phủ xuống nơi này.
“Hoặc là để cho ta đi, hoặc là cùng chết!” Hứa Thanh khó khăn mở miệng nói ra từng chữ.
Hắn đối mắt cùng cặp mắt vĩ đại, bị động thu nhận vô số tin tức, mặc dù khiến cho đầu hắn như muốn nổ tung, nổi lên cảm giác điên cuồng mãnh liệt, nhưng bên trong những tin tức này, hắn hoặc ít hoặc nhiều cũng thu hoạch một chút nhận thức.
Thần Linh, có thể thôn phệ lẫn nhau.
Một khi Hồng Nguyệt phủ xuống, lấy trạng thái bây giờ của Cổ Linh Hoàng, đích xác sẽ trở thành thức ăn.
Cái nhận thức này, khiến cho Hứa Thanh kiên định tin rằng uy hiếp của mình nhất định sẽ hữu hiệu.
Mà giờ khắc này hắn cũng đã sắp kiên trì không nổi, thân thể đau nhức kịch liệt cùng vô số tin tức lộn xộn trong đầu khiến cho hắn cảm thấy như trời quay đất cuồng, nếu không phải bởi vì bây giờ lực lượng của Tử Nguyệt đã trở thành tín hiệu, bị tối tăm dẫn dắt tăng vọt trước đó chưa từng có, lúc này hắn đã sớm hình thần câu diệt.
Nhưng sau khi lời nói truyền ra, cặp mắt vĩ đại trên bầu trời vẫn nhìn hắn mãnh liệt như cũ, trong lòng Hứa Thanh bất chấp, trầm thấp mở miệng.
“Hồng Nguyệt, Hồng Nguyệt…”
Theo Hứa Thanh hô hoán, bầu trời biến sắc, mảng lớn những chấm đỏ trực tiếp hình thành trên bầu trời, càng lúc càng nhiều, trong lúc này chúng nó thậm chí còn bắt đầu lan tràn, muốn kết nối cùng một chỗ với nhau.
Đây là Hứa Thanh chủ động triệu hoán Hồng Nguyệt!
Lấy quyền hành bản thân chủ động hô hoán, hoàn toàn bất đồng với bị động thu hút như lần trước, chênh lệch cực lớn.
Bầu trời, đỏ thẫm.
Cặp mắt vĩ đại lập tức co rút lại, hình như có tiếng thở hào hển vang vọng khắp thiên địa, còn có cả cảm giác kinh sợ truyền ra, cuối cùng liền hóa thành một tiếng gào bao hàm cảm xúc áp lực vang vọng ra.
“Cút!”