Phong Hải Quận, bên ngoài Hình Ngục Ti sụp xuống phía dưới Quận Đô, Hứa Thanh sắc mặt âm trầm bước ra.
Hắn ngẩng đầu nhìn lên Quận Đô tàn phá bên trên, thân thể nhoáng một cái bay đi, rất nhanh liền đến Đô thành Quận Đô, bay thẳng đến nơi trú đóng của Liên Minh Bát Tông.
Trên đường, từng tòa kiến trúc đổ vỡ không ngừng chiếu vào trong tầm mắt Hứa Thanh, hiển nhiên kịch biến hôm qua đã tạo thành ảnh hưởng cực lớn cho Đô thành phồn hoa.
Mà con đường ngày thường hối hả người qua lại cũng trở nên vắng lặng rất nhiều, Hứa Thanh nhìn thấy vẻ bàng hoàng, mờ mịt, căng thẳng cùng với sợ hãi trong thần thái vội vàng của những người đi đường thưa thớt.
Quận Trưởng tử vong một cách ly kỳ, vốn cũng đủ khiến cho người ta hoảng loạn, mà Hình Ngục Ti tan vỡ càng làm cho nhân tâm kinh sợ, hơn nữa tin tức Thánh Lan tộc xâm lấn truyền ra, càng khiến cho trái tim những người này cũng dâng lên lo lắng cực lớn.
Trong này thậm chí còn có một chút tu sĩ cũng khó giấu thần sắc sợ hãi, dẫu sao không phải tất cả mọi người đều là Chấp Kiếm Giả.
Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, một đường bay nhanh.
Rất nhanh liền đi tới phân tông của Liên Minh Bát Tông.
Có Tử Huyền tọa trấn, phân tông coi như hoàn hảo, chỉ là giờ phút này phần lớn đệ tử liên minh bên trong đang sửa sang lại hành lý, giống như đang chuẩn bị xuất hành.
Hứa Thanh đảo mắt nhìn qua, cũng không hề dừng lại, mà đi thẳng đến chỗ ở Tử Huyền Thượng Tiên, khi tới liền thấy Tử Huyền đang ở cùng với khuê mật Lý Thi Đào của nàng.
Thần sắc hai người nghiêm nghị, đang thương thảo chuyện quan trọng, sau khi nhìn thấy Hứa Thanh, trên mặt tràn đầy vẻ lo lắng của Tử Huyền lộ ra một tia nhu hòa.
“Hứa Thanh, ta đang định tý nữa sẽ đi tìm ngươi, ta nhận được triệu hoán khẩn cấp của tông môn, không thể ở chỗ này nữa, hôm nay sẽ phải truyền tống trở về.”
“Thi Cấm bạo phát, Chấp Kiếm Cung đã hạ lệnh đối với Nghênh Hoàng Châu, để cho tất cả mọi người và tông môn bên trong Nghênh Hoàng Châu cần phải kháng trụ họa Thi Cấm.” Giọng nói của Tử Huyền mang theo ngưng trọng.
Hứa Thanh nghe vậy, trong lòng trầm xuống, hắn chính là người đầu tiên phát hiện ra việc bên Thi Cấm, tự nhiên biết rõ trong đó xảy ra chuyện gì.
“Trên thực tế lúc trước Liên Minh Bát Tông cùng với Chấp Kiếm Đình đã biết được kẻ đứng phía sau họa Thi Cấm chính là Thánh Lan tộc, cũng đã làm đề phòng rồi, cho nên ngươi không cần quá lo lắng về bên sư phụ của ngươi.”
“Mà mục đích Thánh Lan tộc làm nổ Thi Cấm bây giờ cũng đã lộ ra rồi, bọn chúng muốn dùng việc này để kiềm chế bớt bộ phận thế lực Châu khác của Phong Hải Quận.”
“Hứa Thanh, trong khoảng thời gian này thời thế sẽ rất hỗn loạn, trước mắt ngươi ở bên cạnh Cung chủ Chấp Kiếm Cung có lẽ an toàn hơn so với bên ngoài, cho nên lần này ta cũng không gọi ngươi cùng nhau trở về, ngươi ở nơi này…Nhất định phải cảnh giác nhiều hơn.”
Trong mắt Tử Huyền lộ ra ân cần, lấy ra ba khối ngọc giản đưa cho Hứa Thanh.
“Một khối là ẩn nấp, tương tự với hình vẽ ẩn nấp ta vẽ cho ngươi lần trước, còn có một khối là truyền tống phù phạm vi lớn, thời khắc mấu chốt ngươi có thể dùng để tránh đi hung hiểm.”
“Một khối cuối cùng ẩn chứa một đám thần niệm của ta, có thể chống cự một kích trí mạng cho ngươi.”
Trong lòng Hứa Thanh dâng lên gợn sóng, sau khi nhận lấy cũng lặng lẽ lấy ra một chút đạo quả của cây Thập Tràng đưa tới, dẫu sao vật này cũng có hiệu quả khi luyện khí và luyện đan, Chấp Kiếm Cung vật chất phong phú cũng không vội cần, nhưng đối với Liên Minh Bát Tông mà nói, những thứ đạo quả này có hiệu dụng không nhỏ.
Sau khi Tử Huyền nhìn thấy cũng thay đổi sắc mặt, không khách sáo với Hứa Thanh, sau khi thu hồi lại dặn dò một phen, cho đến một lúc lâu sau, theo toàn bộ phân tông chỉnh lý xong, trong ánh mắt đưa tiễn của Hứa Thanh, phân tông Liên Minh Bát Tông rời khỏi.
Trước khi đi, Tử Huyền nhiều lần quay lại nhìn Hứa Thanh, ánh mắt hai người nhìn nhau, cho đến khi đi tới bên cạnh truyền tống trận, lần cuối cùng nhìn thoáng qua nhau, theo tia sáng tản ra, Tử Huyền cùng với đệ tử phân tông, biến mất.
Tâm tình của Lý Thi Đào rõ ràng cũng rất nặng nề, sau khi Tử Huyền đi, nàng nhẹ gật đầu với Hứa Thanh và vội vàng rời khỏi.
Nhìn qua truyền tống trận trống trơn, vẻ mặt Hứa Thanh chậm rãi đờ đẫn, hắn đã từng rất quen thuộc loại cảm giác này, lúc này hắn bỗng như trở về thời điểm một người ở trong xóm nghèo năm đó.
“Nên đi Chấp Kiếm Cung báo cáo rồi.” Hứa Thanh thì thào, lúc hắn quay người rời đi, ánh nắng hoàng hôn chiếu vào trên đạo bào, tạo thành một màu huyết sắc, cũng kéo thân ảnh của hắn trở nên vô cùng dài.
Hoàng hôn trôi qua, một cái chớp mắt khi đêm tối phủ xuống, Hứa Thanh đã đi tới Chấp Kiếm Cung.
Ngay khi xuất hiện, Khổng Tường Long nhận được truyền âm của Hứa Thanh, lập tức từ trong Chấp Kiếm Cung dùng tốc độ cao nhất bay ra, sau khi tới gần và nhìn đến Hứa Thanh, trong mắt Khổng Tường Long bỗng lộ ra vẻ giật mình.
Hiển nhiên biến hóa tu vi của Hứa Thanh đã bị Khổng Tường Long phát hiện, dẫu sao nếu so sánh cùng trước lúc rời đi thì bây giờ Hứa Thanh biến hóa quá lớn, thậm chí Khổng Tường Long còn có một loại cảm giác giống như đối mặt với Nguyên Anh.
Nếu như đổi thành lúc khác thì Khổng Tường Long nhất định sẽ tò mò hỏi, nhưng bây giờ Quận Đô kịch biến khiến cho y cũng không có tâm tình này, sau khi tới gần liền trầm thấp mở miệng.
“Hứa Thanh, từ bên biên giới vừa mới truyền đến tin tức, lực lượng pháp bảo Cấm Kỵ không cách nào hoàn toàn ngăn cản đại quân Thánh Lan tộc, chỉ thoáng trì hoãn cước bộ của bọn chúng.”
“Đi thôi, Chấp Kiếm Giả cũng lần lượt trở về, tối nay Cung chủ sẽ an bài kế hoạch tác chiến cho toàn bộ Chấp Kiếm Giả trong Quận Đô.”
“Hiện giờ…Ngươi chân chính là thư lệnh tùy hành, đi theo Cung chủ.” Khổng Tường Long ngóng nhìn Hứa Thanh, nhẹ giọng truyền ra lời nói.
Hứa Thanh bình tĩnh nhẹ gật đầu, hắn như nhớ rõ ngoài thân phận binh sĩ, chức vị nguyên bản của hắn là thư lệnh tùy hành đi theo Cung chủ.
Sự thật cũng đúng như là Khổng Tường Long nói, Hứa Thanh bước vào Chấp Kiếm Cung không lâu, hắn liền được Cung chủ triệu hoán.
Chỗ sâu trong Chấp Kiếm Cung, trong Chấp Kiếm đại điện, Hứa Thanh không có bất kỳ trì hoãn nào, lập tức đi đến và nhìn thấy Cung chủ Chấp Kiếm Cung trong mắt tràn ngập tơ máu, vẻ mặt vô cùng nghiêm túc đứng trước một tấm địa đồ quang ảnh cực lớn.
Trên người Cung chủ mang theo một chút máu tanh, vẻ mỏi mệt trên người vô cùng nồng đậm, hiển nhiên từ lúc Quận Đô xuất hiện kịch biến cho đến bây giờ, Cung chủ không hề nghỉ ngơi chút nào.
Bốn phía có bảy tám vị Chấp Kiếm Giả, bốn đại chấp sự cùng phó Cung chủ cũng ở đó, trên thân mỗi người đều có thương thế không giống nhau, nặng nhất chính là hai vị phó Cung chủ.
Đây là do hôm qua bọn họ trấn áp phân thân Thần Linh ở Hình Ngục Ti cùng Cung chủ mà bị thương, bây giờ không đủ thời gian đi khôi phục, đang tiếp nhận điều phối và an bài của Cung chủ.
Theo Cung chủ căn dặn, thần sắc của bốn đại Chấp sự cùng hai vị phó Cung chủ nhao nhao ngưng trọng hô vâng, riêng phần mình lần lượt rời đi, lúc đi ngang qua Hứa Thanh, phần lớn đều gật đầu về phía hắn, trong mắt có thâm ý.
Cho đến một lát, sau khi trong đại điện không có người nào khác, ánh mắt Cung chủ dời khỏi bản đồ quang ảnh, quay người với biểu cảm nghiêm khắc nhìn về phía Hứa Thanh.
“Chấp Kiếm Giả Hứa Thanh, tới đây báo cáo.” Hứa Thanh thần sắc nghiêm túc, chắp tay cúi đầu.