Cung chủ là một người mạnh mẽ cứng rắn, không thích dùng quá nhiều lời nói để biểu đạt, chỉ một câu này thôi là đủ.
Toàn bộ Chấp Kiếm Giả ngẩng đầu, ánh mắt hội tụ trên người Cung chủ, trong mắt hiện lên cố chấp, mang theo tôn kính, mang theo tín nhiệm.
“Tất cả các ngươi, một khắc trở thành Chấp Kiếm Giả đều đã thề qua, vả lại bên trong nghi thức các ngươi tham dự, cũng đều có một câu.”
“Hộ vệ nhân tộc, trảm bình minh ách tính mệnh, tách ra ánh sáng thiên địa.”
“Những lời này không phải là khẩu hiệu, các ngươi đã từng hô qua, ta cũng đã từng hô qua, mà bây giờ… Chính là lúc chúng ta cần làm như vậy.” Cung chủ bình tĩnh nói.
“Cho nên tiếp theo, các ngươi phải tình như thủ túc, tận lực hỗ trợ, quyết không lay động, tuyệt không nói bại!”
“Chúng ta sẽ tồn vong tới cùng với Phong Hải Quận, chiến đấu đến cùng!”
“Cho dù tương lai toàn bộ Phong Hải Quận lâm vào chiến loạn và tan vỡ… . Đại quân nhân tộc chúng ta cũng sẽ ở dưới Thánh mệnh của Nhân Hoàng, tiếp tục chiến đấu.”
“Thẳng đến khi thời cơ thích hợp, dập tắt ngọn lửa truyền thừa của Thánh Lan tộc!”
Cung chủ ngóng nhìn mười vạn Chấp Kiếm Giả phía trước.
“Hiện giờ, ta hạ lệnh xuống dưới!”
“Hứa Thanh, ghi chép.”
Giọng nói của Cung chủ hiện ra một cỗ lạnh lùng.
Hứa Thanh tiến lên ba bước, lấy ra ngọc giản, vẻ mặt nghiêm túc chuẩn bị ghi chép.
“Chiêu mộ toàn bộ tông môn thế lực nhân tộc trong Nghênh Hoàng Châu và Khuất Triệu Châu của Phong Hải Quận, để đối kháng Thi Cấm và Y cấm!”
“Thánh Lan tộc xâm lấn, là vì diệt tộc mà đến, nếu như những tông môn kia không nghe lệnh, tương lai cho dù không chết trong tay Thánh Lan tộc, cũng sẽ trở thành phản đồ nhân tộc chúng ta.”
“Thông cáo Chấp Kiếm Đình các Châu, để cho bọn họ thống lĩnh tu sĩ nhân tộc các Châu, thống nhất nghe hiệu lệnh, hội tụ thành quân đội, lập tức đi đến chiến trường Tây Bộ, chuẩn bị nghênh chiến.”
“Thông cáo Phụng Hành Cung, tổ chức đội quân liên minh ngoại tộc, phối hợp với Diêu gia, trấn thủ chiến tuyến phía bắc Phong Hải Quận!”
“Thông cáo Hình Luật Cung tổ chức ba đại tông môn trong Quận Đô, lấy hai đại chiến khu Tây Bắc làm cây cầu, phối hợp vận chuyển hậu cần!”
“Thông cáo Quận Thừa, lấy lực lượng Quận Chế để canh giữ Quận Đô, bảo vệ trị an Phong Hải Quận.”
“Ngoài ra… . Thông cáo toàn bộ ngoại tộc cùng với thế lực Phong Hải Quận không tham chiến, vô luận là tà ma hay là quỷ quái, để đề phòng bọn họ làm loạn bên trong thời kỳ chiến tranh, toàn bộ tu sĩ cảnh giới Linh Tàng và Quy Hư, nhất định phải tham chiến, không một ai được lưu lại, người cãi lời diệt tộc!”
“Thông cáo toàn bộ thế lực nhân tộc mở ra toàn bộ pháp bảo Cấm Kỵ, trong lúc này trừ Nghênh Hoàng Châu và Khuất Triệu Châu ra, cấm kỵ Quận Đô sẽ tiếp quản tất cả quyền hạn pháp bảo Cấm Kỵ.”
“Bốn vị chấp sự.”
Tư Nam Đạo Nhân ở trong bốn vị chấp sự Chấp Kiếm Cung nghe vậy lập tức đi ra, nghiêm nghị cúi đầu về phía Cung chủ.
“Bốn người các ngươi chịu trách nhiệm giám sát, nếu có người không nghe lệnh, trảm!”
“Tuân pháp chỉ!” Thần sắc bốn vị chấp sự mang theo ngưng trọng, trầm giọng mở miệng.
Từng đạo mệnh lệnh truyền đạt, Hứa Thanh ghi chép lại toàn bộ, đây là chức trách của hắn, sau khi hội nghị hoàn thành phải lập tức đi an bài thông cáo chấp hành, xong lại ghi chép tình hình hoàn thành.
“Vân Phàm huynh, Thân Đồ huynh!” Cung chủ quay đầu, nhìn một hai vị phó Cung chủ Chấp Kiếm Cung bên cạnh, hai vị lão giả này tiến lên một bước, thần sắc cung kính.
“Cần mau chóng giải quyết phạm nhân Hình Ngục Ti vượt ngục, ba thành Chấp Kiếm Giả sẽ lưu thủ ở Quận Đô, bảy thành chia làm bảy trăm trung đội, một đội trăm người, lại phân ra thành các tiểu đội, hóa thành ít nhất bảy nghìn đội.”
“Các đội tản ra bên ngoài, chịu trách nhiệm từng bộ phận khu vực, phân phối mấy vị binh sĩ, đánh giết đào phạm!”
“Có thể bắt liền bắt, nếu như không tiện bắt, vậy liền chém tận giết tuyệt, một tên cũng không để lại.”
“Mời hai vị phó Cung chủ dẫn theo người xử lý việc này, cần phải hoàn thành truy nã trong vòng mười ngày, sau mười ngày tụ họp ở Quận Đô, đi đến chiến trường!”
Hai vị phó Cung chủ nghe vậy, lập tức gật đầu.
Mà toàn bộ mười vạn Chấp Kiếm Giả phía dưới, cũng đều dang lên sát ý, đồng loạt đồng ý nghe lệnh.
Nhất là binh sĩ của Hình Ngục Ti, vẻ mặt mỗi người đều tràn ngập âm lãnh, sát ý nồng đậm, dẫu sao chức trách của bọn họ chính là trấn áp phạm nhân, vô cùng quen thuộc đối với phạm nhân, có những Chấp Kiếm Giả khác phối hợp thì hiệu suất sẽ càng cao hơn.
Trên thực tế, đối với binh sĩ Hình Ngục Ti mà nói, coi như là Cung chủ không ra đạo mệnh lệnh này, bọn họ cũng đã sớm có chung một nhận thức riêng, đó chính là… Tự mình đi bắt phạm nhân nhà tù mình trấn thủ.
Hứa Thanh cũng có chung nhận thức một cái nhận thức này!
Giờ phút này theo Cung chủ hạ lệnh, toàn bộ Chấp Kiếm Giả lập tức bắt đầu hành động, phần lớn đều ở dưới hai vị phó Cung chủ an bài, trong đêm rời khỏi Quận Đô.
Mặc dù Hứa Thanh không có ra ngoài, nhưng tiếp theo công việc của hắn cực kỳ rườm rà, hầu như không có bất kỳ thời gian nghỉ ngơi, hắn phải hiệp trợ Cung chủ xử lý chính vụ phức tạp, cùng với tổng hợp lại chiến báo truyền đến từ bát phương.
Cho nên sau khi hội nghị kết thúc, trong lúc Cung chủ triệu tập Phụng Hành Cung và Hình Luật Cung tỉ mỉ xem xét lại, Hứa Thanh tương tự đứng ở bên cạnh, ghi chép hết thảy, đồng thời cũng đang nhanh chóng tuyên bố thông cáo của Cung chủ ra ngoài.
Rất nhanh, giọng của Hứa Thanh liền thông qua lực lượng bên trong Chấp Kiếm Cung, truyền khắp các Châu của Phong Hải Quận, sau khi truyền đạt từng đạo pháp chỉ, thời gian cả đêm, thế lực khắp nơi trong Phong Hải Quận cũng biết tới bị thư lệnh tùy hành đi theo bên cạnh Cung chủ.
Mà đi theo Cung chủ với khoảng cách gần như vậy, vài ngày sau Hứa Thanh tận mắt nhìn thấy Cung chủ dưới tinh thần mỏi mệt không ngủ không nghỉ, hầu như mỗi ngày Cung chủ đều bảo trì câu thông cùng với Quận Thừa cùng với hai vị Cung chủ khác.
Trong quá trình này có thêm càng nhiều pháp chỉ nữa được truyền đạt ra, trong khoảng thời gian ngắn, Phong Hải Quận gió giục mây vần.
Mà chiến báo Hứa Thanh cần phải tổng hợp cũng càng ngày càng nhiều, thế cho nên cuối cùng hắn dứt khoát chiêu mộ thêm một số Chấp Kiếm Giả đến dưới trướng của mình, thành lập Thư Lệnh ti.
Thanh Thu cũng ở trong đó.
Hai ngày trước nàng đã trở về, Hứa Thanh thông qua chức vụ nên biết được đầu tiên, lập tức chiêu mộ nàng.
Mà sau khi trông thấy Hứa Thanh, biểu cảm của Thanh Thu rõ ràng mang theo phức tạp cùng cổ quái, nhưng giờ phút này Hứa Thanh cũng không đủ thời gian nhiều lời, nhanh chóng an bài rất nhiều sự tình.
“Nếu như đội trưởng ở đây thì tốt rồi…” Trong lúc bận rộn, Hứa Thanh nhiều lần nghĩ tới đội trưởng, nhưng đáng tiếc đội trưởng không có chút tin tức nào.
Trừ bên ngoài cái này ra, thỉnh thoảng còn có dị tộc tới, vào thời điểm này Hứa Thanh thường thường thay mặt đi tiếp đãi.