Giờ phút này, trong điện đón khách của Chấp Kiếm Cung, Hứa Thanh vừa xoa xoa mi tâm, vừa nhìn về phía tu sĩ ngoại tộc vẻ mặt phẫn nộ phía trước.
Đây là sứ giả của Linh Nhĩ tộc, bộ dáng tộc này tương tự như nhân tộc, chỉ có lỗ tai dài hơn và trong mắt có hai cái đồng tử, màu da chuyển thành màu xám tro, vả lại còn không có tóc.
“Hứa đại nhân, không phải là tộc của ta không tham chiến, mà đám người lão tổ thật sự không cách nào rời khỏi, một khi rời đi thì đại địch của tộc ta là Tử Thủy tộc nhất định sẽ thừa dịp hỗn loạn mà đến.”
Hứa Thanh cầm ngọc giản trong tay, trong khoảng thời gian này, hầu như toàn bộ ngoại tộc đến đây đều là vì một chuyện, đó chính là Cung chủ yêu cầu tu sĩ Linh Tàng và Quy Hư các tộc nhất định phải tham chiến.
Việc này đưa tới rất nhiều thế lực không nguyện ý, nhưng lại không dám phản kháng, vì vậy chỉ có thể tới đây tố khổ và kháng nghị.
“Tộc của ngươi có chín vị Nguyên Anh hậu kỳ, 37 vị trung kỳ, 145 vị sơ kỳ, Kết Đan trọn vẹn hơn 300, thực lực tương đương cùng với Tử Thủy Tộc… . Làm sao có chuyện thừa dịp loạn mà tập kích được?”
Ánh mắt Hứa Thanh lạnh như băng, nhìn chằm chằm tên ngoại tộc phía trước, lời hắn vừa ra, tên sứ giả Linh Nhĩ tộc liền biến sắc, con số Hứa Thanh nói vô cùng tinh chuẩn, mà trên thực tế thì đây chính là bí ẩn của tộc bọn họ, bên trong có ba thành tộc nhân bí mật tu luyện vẫn chưa từng để lộ ra bên ngoài.
Giờ phút này lại bị một câu nói toạc ra, gã hơi do dự và vừa muốn mở miệng, thì Hứa Thanh đã nhận đến lệnh triệu hoán của Cung chủ, vì vậy liền đứng dậy, nhàn nhạt truyền ra lời nói.
“Hoặc là tuân theo, hoặc là diệt tộc, Thanh Thu ngươi tới xử lý, nếu như không tuân theo, báo cho Tư Nam chấp sự biết.”
Thanh Thu bên cạnh nghe vậy hô vâng, đi đến phía trước tên tu sĩ Linh Nhĩ tộc, Hứa Thanh không để ý nữa, đi tới Chấp Kiếm đại điện.
Chuyện như Linh Nhĩ tộc có quá nhiều, thật ra tâm tư của bọn họ rất đơn giản, một phương diện là cường giả trong tộc không muốn đi chiến trường, không muốn buộc chặt cùng một chỗ với Phong Hải Quận.
Một phương diện khác cũng chưa hẳn không có tâm tư khác, ví dụ như một khi Phong Hải Quận thất bại, tộc quần và thế lực có cường giả lưu lại sẽ có thể tiện lén lút đi kiếm một chén canh hơn, chú ý hơn một chút trong chiến loạn, bọn họ cũng sẽ không lo lắng tương lai bị thanh toán.
Thật ra thì đây cũng là chỗ mà Cung chủ lo lắng, vì vậy mới có cái pháp chỉ cưỡng chế này.
Mà gần đây bốn đại chấp sự cũng đã tiến hành qua mấy lần diệt tộc.
“Loạn trong giặc ngoài.”
Hứa Thanh thì thào trong lòng, bây giờ trạng thái của toàn bộ Phong Hải Quận là cái dạng gì, có thể nói là Thư Lệnh ti chính là nơi biết rõ hết thảy.
Toàn bộ chiến báo đến từ bát phương đều hội tụ tới nơi của hắn, sau khi được hắn sửa sang và phân biệt điều tra lại, liền lập tức báo cáo cho Cung chủ.
Đây là trách nhiệm Cung chủ phải gánh vác, trong thời kỳ chiến tranh, hết thảy giản lược, đồng thời trách nhiệm của Hứa Thanh cũng vô cùng nặng nề.
Hắn chẳng những phải sửa sang lại, còn phải nghĩ biện pháp xác định độ chuẩn xác của thông tin.
Giờ phút này trong lúc suy tư, Hứa Thanh rất nhanh liền đi đến Chấp Kiếm đại điện.
Thân là Thư lệnh đi theo duy nhất của Cung chủ, hắn có được quyền lợi không cần thông báo, trong khi Chấp Kiếm Giả ngoài đại điện cung kính cúi đầu, Hứa Thanh bước nhanh đi vào.
Giờ phút này bên trong đại điện cũng không phải chỉ có một mình Cung chủ, Quận Thừa cùng với Cung chủ hai tòa Huyền cung khác cũng ở trong đó, thậm chí còn có một vị tu sĩ trung niên ăn mặc kiểu văn sĩ.
Mấy ngày nay Hứa Thanh cũng đã gặp qua người này, biết rõ đây là Diêu Hầu.
Dưới mắt thì năm người này đang tranh chấp.
“Lượng Tu huynh, thời khắc thế này, sao có thể áp bách quá nhiều các tộc trong Quận được, nếu không có cách giải quyết việc này trong thời gian ngắn, bọn họ sẽ riêng phần mình bạo loạn, đợi đến lúc lực lượng pháp bảo Cấm Kỵ tiêu tán, cũng sẽ khiến việc chuẩn bị quân đội của chúng ta bị trì hoãn!”
Người nói chuyện, là Diêu Hầu.
“Thiên Yến nói cũng có đạo lý, Lượng Tu, chuyện này có phải có chút không ổn không? Thật ra cường giả bên trong những thứ ngoại tộc này, chúng ta có thể dùng những phương pháp khác để sử dụng.”
Quận Thừa than nhẹ, ở bên cạnh mở miệng.
Về phần Cung chủ Phụng Hành Cung cùng với Hình Luật Cung, hai vị đại năng một nam một nữ, giờ phút này mặt không cảm xúc, lạnh nhạt lắng nghe.
Hứa Thanh cúi đầu, đi đến sau lưng Cung chủ, trông thấy sắc mặt Cung chủ âm lãnh không nói một lời, đứng nghe Diêu Hầu cùng Quận Thừa nói, vì vậy hắn cũng đứng ở nơi đó, không có quấy rầy.
Cho đến sau một lúc lâu, Cung chủ Chấp Kiếm Cung nhàn nhạt mở miệng.
“Hứa Thanh, đọc chiến báo hôm nay ra đi.”
Hứa Thanh gật đầu, tiến lên một bước rồi bình tĩnh đọc ra tình báo.
“Y Cấm và Thi Cấm bộc phát phạm vi lớn, trong đó hoạ Thi Cấm lớn nhất, Y Cấm thứ hai, cuối cùng dưới sự nỗ lực của Nghênh Hoàng Châu cùng Khuất Triệu Châu, thành công riêng phần mình ngăn chặn họa Cấm, bây giờ đang ở vào trạng thái giằng co, căn cứ Chấp Kiếm Đình hai Châu báo cáo, bọn họ có thể kiên trì một tháng.”
“Trong đó Thất Huyết Đồng bên trong Liên Minh Bát Tông của Nghênh Hoàng Châu, đã mời đến 93 ngoại tộc ở biển cấm cùng với Nam Hoàng Châu hiệp trợ.”
“Đến ngày hôm nay Chấp Kiếm Đình tám Châu còn lại cũng đã hoàn thành toàn bộ việc chiêu mộ binh lính của mình, hội tụ 37 đại tông, 975 tông môn trung đẳng cùng với 7831 tiểu tông, đã lần lượt đi đến chiến trường Tây Bộ.”
“Tổng cộng có 39 tông môn nhân tộc lớn nhỏ cự tuyệt nghe lệnh, dựa theo lệnh Chấp Kiếm Cung truyền đạt, đã bị các Chấp Kiếm Đình riêng biệt xử lý, răn đe.”
“Phụng Hành Cung và Diêu gia tổ chức liên quân ngoại tộc, ba thành đã tới chiến trường phía Bắc, bảy thành còn lại là ngoại tộc, yêu cầu có trợ cấp kếch xù, vẫn chưa hoạt động.”
“Hình Luật Cung tổ chức ba đại tông môn ở Quận Đô, đã chuẩn bị đầy đủ vũ khí, nhất là ba đại tông môn đã dốc toàn bộ lực lượng của tông, đưa nhóm vật tư chiến lược đầu tiên cho đến nhóm thứ sáu tới chiến trường.”
“Mặt khác, trong những ngoại tộc cùng thế lực chưa từng tham chiến, có 421 nơi cự tuyệt phái ra cường giả, chỉ có 215 tộc hưởng ứng pháp chỉ, hôm nay bốn đại Chấp sự đã diệt 13 tộc, có hiệu quả chấn nhiếp cực lớn, thỉnh tấu tiếp tục.”
“Vào nửa canh giờ trước, quyền tiếp quản pháp bảo Cấm Kỵ thế lực nhân tộc, toàn bộ hoàn thành.”
“Hôm nay Phong Hải Quận có 49513 vị Chấp Kiếm Giả ra ngoài chém giết phạm nhân, tăng cao hơn so với hôm qua một thành, nhưng có 971 vị Chấp Kiếm Giả hi sinh.”
“Chiến trường phía Tây tràn đầy nguy hiểm, Thánh Lan tộc xuất hiện mấy vị cường giả Quy Hư tam giai, vả lại có thêm Địa Thổ vương triều tham chiến, mạng lưới pháp bảo Cấm Kỵ Quận Đô lui ra phía sau bảy vạn dặm.”
“Chiến trường phía Bắc, hôm nay Thiên Phong vương triều đã đến, do Hoàng thân chinh.”
Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng, nói xong liền lui ra phía sau một bước.