Trong đêm của ngày hôm đó, sau khi hai vị Cung chủ Phụng Hành Cung cùng Hình Luật Cung rời khỏi Quận Đô, đi đến chiến khu phía Bắc, dưới sự dẫn dắt của Cung chủ, mười vạn Chấp Kiếm Giả của Chấp Kiếm Cung cũng trùng trùng điệp điệp xuất phát.
Mười vạn người này, là tất cả lực lượng tinh nhuệ mà Phong Hải Quận tích lũy mấy trăm năm qua.
Bất kỳ một người nào trong đó, cũng từng là hạng người nhân tài kiệt xuất của các Châu, lại trải qua tầng tầng khảo hạch, cuối cùng mới trở thành Chấp Kiếm Giả.
Mỗi một người đều chấp hành qua rất nhiều nhiệm vụ, vô luận là sát phạt hay là độ cứng cỏi, đều đã trải qua rất nhiều ma luyện.
Thậm chí có thể nói, bọn họ mới là hạch tâm của phải Phong Hải Quận, cũng ký thác cả tương lai của Phong Hải Quận.
Nhưng hôm nay, mười vạn Chấp Kiếm Giả cùng nhau xuất động.
Bọn họ mang theo sự kiên quyết, mang theo quyết tâm thề sống chết, mang theo lời thề cùng với lời nói bên trong nghi thức ngày trước, hướng về chiến khu phía Tây, tiến về phía trước.
Hứa Thanh đứng trên một ngọn núi bên ngoài Quận Đô, ẩn nấp bản thân đứng trong đêm tối, nhìn về phía đại quân đi xa, trong gió lạnh, tay áo của hắn bị thổi bay truyền đến âm thanh phần phật, mái tóc dài của hắn tung bay ở sau lưng.
Sau khi lặng lẽ ngóng nhìn hồi lâu, trong mắt Hứa Thanh lộ ra vẻ lăng lệ ác liệt, quay người nhoáng một cái dung nhập vào bên trong bóng tối, bước lên con đường đi đến Triêu Hà Châu.
Như một đầu sói đơn độc hành tẩu trong đêm tối.
“Triêu Hà Châu … .” Trong bóng tối, Hứa Thanh triển khai tốc độ cao nhất bay đi, trong cảnh giác cùng đề phòng, đáy lòng cũng không ngừng dâng lên gợn sóng.
Bởi vì Triêu Hà Sơn, chính là ở bên trong Triêu Hà Châu.
Sau khi đi đến Quận Đô, việc mà hắn khát vọng nhất chính là đi đến Triêu Hà Sơn, chỉ là hắn vô luận làm như thế nào cũng không ngờ tới, hôm nay hắn lại lấy phương thức này để hoàn thành mục tiêu.
Trong khi đi về phía trước, Hứa Thanh lấy ra khối ngọc giản Cung chủ đưa cho, cầm ở trong tay bắt đầu xem xét.
Trước khi Cung chủ xuất phát, đã nói với hắn rất nhiều, cũng biểu lộ suy nghĩ rất rõ ràng.
Quận Trưởng đột nhiên vẫn lạc, vô cùng quỷ dị, bất luận người nào cũng có thể là hung thủ phía sau màn.
Mà nội dung bên trong ngọc giản, cũng làm cho Hứa Thanh mới đi được một chút thì bỗng chợt dừng bước chân lại, hô hấp có chút dồn dập.
“Thượng Quang Mệnh Kiếp Đan?”
Hứa Thanh thì thào trong lòng, hắn nghiên cứu dược đạo rất sâu, nhưng chưa từng nghe nói qua loại đan dược này.
Bên trong ngọc giản, Cung chủ cường điệu giới thiệu loại đan này, đây là một loại cấm đan bị nghiêm cấm luyện chế trong thời kỳ Huyền U Cổ Hoàng, đã được thống nhất tiêu hủy, vả lại cũng đã thất truyền từ lâu.
Thậm chí lúc ra lệnh cấm loại đan này, cũng nhận được vạn tộc hưởng ứng, cao tầng các tộc quần cũng đều căm thù đến tận xương tuỷ với cái đan dược này.
Thượng Quang Mệnh Kiếp Đan, không có bất cứ tác dụng gì đối với tu sĩ tầm thường, nhưng đối với người chấp chính của các tộc mà nói, nó chính là kiếp đan không thể hóa giải, thậm chí sẽ chết ngay lập tức.
Bởi vì nguyên lý của nó, liên quan cùng vận khí.
Đan này, có thể làm bùng nổ lực lượng vận khí trên thân của một người, khiến cho ngươi kia lập tức chết bất đắc kỳ tử, mà vận khí của bản thân hội tụ càng nhiều, uy lực của nó lại càng lớn.
Trong lịch sử, đan này xuất hiện sớm nhất là vì đối kháng với sự thống trị của Cổ Linh tộc, dùng ánh sáng trong mặt trời vẫn lạc để tạo ra.
Về sau trong thời đại Huyền U Cổ Hoàng, đan này lần nữa xuất hiện, độc chết không ít người hội tụ vận khí của nhân tộc, cũng đầu độc rất nhiều chấp chính giả của ngoại tộc, thậm chí có ba vị Hoàng của ngoại tộc chết bởi loại đan dược này.
Vô luận là nhân tộc hay là ngoại tộc, chỉ cần ở trong đại lục Vọng Cổ, người có chức vị cao trên thân, tự nhiên đều sẽ hội tụ vận khí tộc quần quanh người.
Vận khí này có thể khiến cho bản thân người này có được thiên mệnh với trình độ nhất định, nhưng đồng thời nếu những thứ vận khí này hóa thành kiếp nạn, vậy thì lực lượng cắn trả cũng sẽ cực kỳ kinh người.
Trong nửa tháng này, theo Cung chủ Chấp Kiếm Cung điều tra, hết thảy manh mối đều chỉ dẫn tới cái Thượng Quang Mệnh Kiếp Đan đó.
Con ngươi Hứa Thanh co rút lại, trong đầu hiện ra tin tức Cung chủ lưu lại bên trong ngọc giản.
“Căn cứ ta điều tra trong khoảng thời gian này, lão Quận Trưởng vẫn lạc, tồn tại rất nhiều khả năng, nhưng trong đông đảo các khả năng, chỉ có một vài loại có thể đồng thời ảnh hướng đến Hình Ngục Ti mà Khổng mỗ trấn thủ.”
“Bên trong Hình Ngục Ti trấn áp một cỗ phân thân cuối cùng ở bên ngoài của Thần Linh ngủ say trong Tiên Cấm, phương pháp trấn áp liên quan cùng vận khí, hóa thành lực lượng quên lãng, khiến cho phân thân của Thần Linh cho rằng bản thân là khí linh của Hình Ngục Ti.”
“Người điều tra tiếp theo có thể lật hồ sơ tra cứu nhà tù 132 khu Đinh về Hình Ngục Ti, nhà tù 132 chính là hình ảnh thu nhỏ, cũng là đại biểu, cũng có thể hỏi thư lệnh Hứa Thanh của ta, người này là người cuối cùng trấn thủ nhà tù 132 khu Đinh, cũng là một trong người ta chuẩn bị bồi dưỡng thành người nối nghiệp tương lai, có thể tin.”
“Nhà tù 132 khu Định của Hình Ngục Ti, là do lực lượng trấn áp tản ra ngoài hình thành, trong đó có một ngón tay của phân thân Thần Linh, càng có linh hồn do vận khí của Phong Hải Quận biến thành ở đó.”
“Lực lượng của phân thân Thần Linh tới từ Tiên Cấm có thể khiến cho hết thảy người nhớ kỹ Thần lâm vào bên trong vô tận vận rủi, căn cứ ghi chép trước kia, loại vận rủi này một lần đáng sợ hơn một lần, cho đến khi chết.”
“Về phần hiệu dụng của linh hồn vận khí trong nhà tù 132 khu Đinh, đó là sẽ xóa đi ký ức của người nhìn thấy Thần Linh, để cho người kia quên đi, do đó cắt đứt nhân quả.”
“Cho nên, bình thường mà nói, bất kể chuyện gì xảy ra trong Quận Đô, dù là lão Quận Trưởng vẫn lạc cũng không thể nào ảnh hướng đến Hình Ngục Ti, bởi vì thời gian Hình Ngục Ti tồn tại đã quá mức xa xưa rồi, đã trải qua đông đảo các đời Quận Trưởng tiền nhiệm nhận chức.”
“Mà sau khi ta loại bỏ từng cái khả năng ít ỏi một, cuối cùng là đặt mục tiêu tới trên Thượng Quang Mệnh Kiếp Đan, về phần tại sao lại liên tưởng đến đan này, người đến điều tra tiếp theo có thể đi xem xét hồ sơ bí mật số mười chín.”
“Nhưng mà hết thảy những thứ này, đều là ta căn cứ manh mối có hạn điều tra ra được, mà thời gian không đợi ta, lại bởi vì địch tối ta sáng, ta không thể lộ ra sự hoài nghi của bản thân, vả lại bây giờ chiến khu tràn đầy nguy cơ, an nguy của Phong Hải Quận quan trọng hơn, ta rất khó có thể lặng yên không một tiếng động đi thăm dò.”
“Vì vậy ta đã phái thư lệnh Hứa Thanh bí mật đi kiểm tra thực hư, chứng nhận một cái manh mối.”
“Đó chính là Triêu Hà Quang.”