Sau khi nuốt tên ngốc trong miệng xuống, Ảnh Tử liền nghe được lời nói của Hứa Thanh.
Nó lập tức trở lên kích động, tràn ra cảm giác phấn khởi mãnh liệt.
Giống như một con chó dữ vô cùng trung thành, trong vô hạn khát vọng, rốt cuộc đã nhận được sự cho phép của chủ nhân, vì vậy toàn thân lập tức tràn ra chấn động kinh khủng, điên cuồng lao ra.
Mà những cái kiến trúc trong thôn này hiển nhiên cũng đã nhận ra Hứa Thanh không dễ chọc, chân của bọn nó lập tức lộ ra, muốn bỏ chạy về phía xa xa, nhưng vẫn đã chậm.
Trong chớp mắt, Ảnh Tử từ dưới chân Hứa Thanh cấp tốc khuếch tán, nháy mắt lan tràn về khắp bát phương, những nơi đi qua, những ngôi nhà muốn chạy trốn kia liền phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.
Mà tiếng kêu thảm thiết này thường thường cũng không truyền ra quá lâu, theo Ảnh Tử bao trùm, bị tiếng nhấm nuốt thay thế.
“Ăn…Ngon… . Ăn…”
Ảnh Tử cực kỳ vui vẻ, hết sức hưng phấn, thậm chí thân hình cũng bắt đầu vặn vẹo, trên mặt đất dâng lên vô số xúc tu màu đen, lần nữa đuổi theo những ngôi nhà bỏ chạy về bốn phía.
Xa xa nhìn qua, một màn này cực kỳ quỷ dị, nếu như có ngoại nhân đứng ở nơi đây, trong lòng nhất định sẽ dâng lên cảm giác hoảng sợ, thật sự là giờ khắc này cách Hứa Thanh sử dụng quỷ dị, so với quỷ dị thì còn quỷ dị hơn.
Cứ như vậy, từng gốc cây cây cối tan biến, từng ngôi nhà chia năm xẻ bảy, bị Ảnh Tử thôn phệ cả da lẫn xương.
Lão tổ Kim Cương Tông cũng huyễn hóa ra ngoài, đứng ở một bên trừng mắt nhìn, kích phát ra lôi quang, hình như đang nhắc nhở Hứa Thanh, mình cũng đã từng xuất lực.
Hứa Thanh không hề để ý tới.
Vào thời khắc này, trong lòng Lão tổ Kim Cương Tông liền dâng lên sự cảnh giác mãnh liệt, lão cảm thấy sự hiện hữu của mình càng ngày càng thấp.
Dựa theo bên trong sách cổ mà lão đã từng đọc, rất nhiều sủng thú bên người nhân vật chính, cuối cùng đều bởi vì nguyên nhân cảm giác tồn tại, bất tri bất giác biến mất.
Lão đã từng cho rằng là do tác giả viết sách cổ viết một hồi liền quên mất chính mình, nhưng giờ phút này sau khi tự thân trải nghiệm, lão đã biết không phải là như vậy, mà là do những con sủng vật kia chưa đủ cố gắng, không có liên quan gì tới tác giả.
“Ta phải nhanh chóng đột phá, tranh thủ khiến mình có được lực lượng Nguyên Anh nhanh hơn so với Hứa ma đầu, như vậy cảm giác hiện hữu của ta nhất định sẽ vô cùng mãnh liệt!”
Lúc lão tổ Kim Cương Tông đang bất chấp trong lòng, Ảnh Tử bên đó càng ăn càng vui vẻ.
Có lẽ thật sự là rất mỹ vị, cho nên Ảnh Tử còn huyễn hóa ra cả đầu lưỡi, sau khi hút trên mặt đất lại liếm tới liếm lui, cho đến khi ba thước sâu trong lòng đất truyền đến một tiếng gầm đầy giận dữ.
“Khinh người quá đáng!”
Từng cái xúc tu tương tự như Ảnh Tử, nhưng lại có máu thịt thực chất lập tức chui ra từ trong lòng đất, kích xạ về bát phương, đánh tới Ảnh Tử đang hưng phấn.
Không biết những thứ xúc tu này triển khai thủ đoạn gì, đột nhiên phun ra rất nhiều khói đen, ngăn cản Ảnh Tử.
Ảnh Tử vốn không kị ăn mặn, chợt khẽ hấp, nuốt toàn bộ những cái sương mù kia vào, sau đó lại tràn ra hưng phấn mãnh liệt hơn, giống như nhìn thấy thứ đồ chơi gì tốt vậy, nhanh chóng tới gần những cái xúc tu kia.
Trong nháy mắt tiếp theo liền đụng chạm lẫn nhau, từng trận nhấm nuốt và âm thanh thê lương truyền ra, những cái xúc tu kia nhanh chóng bị cắn xé, lập tức tràn ngập vẻ hoảng sợ, trong nháy mắt, đám xúc tu này liền tự bạo hơn phân nửa, hình thành một cỗ chấn động mãnh liệt, cứng rắn bức lui Ảnh Tử.
Sau đó vô số máu thịt từ lòng đất bay ra, hội tụ ở phía xa, hình thành một con cự thú có bề ngoài như Kỳ Lân, toàn thân còn mọc ra đống xúc tu bằng thịt.
Con cự thú này dùng ánh mắt âm trầm nhìn Ảnh Tử trong chấn động vỡ vụn nhanh chóng chắp vá lại, lúc sau liền nguyên vẹn lông tóc không tổn hao gì.
“Đây là thứ quỷ dị gì!”
“Ăn nhanh lên.” Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng, hắn đang vội di chuyển.
Sau khi Ảnh Tử nghe được, lập tức tràn ra vẻ hung ác tới con cự thú máu thịt kia, nhoáng một cái phía dưới, trực tiếp từ bốn phía trên mặt đất bay lên, hóa thành một cái quan tài cực lớn, vô số con mắt phía trên mở ra, phóng về phía cự thú.
“Sai khiến quỷ dị? Có chút ý tứ.”
“Xem ra lão tử bị giam trong Hình Ngục Ti hơn hai trăm năm, bên ngoài đã xuất hiện không ít biến hóa và pháp thuật kỳ dị, vậy thì… Lão tử liền ăn ngươi trước!”
Cự thú máu thịt gào thét, thân thể oanh một tiếng, lần nữa nổ tung hóa thành vô số khối vụn máu thịt, gào thét về phía trước.
Trong chốc lát chợt tụ tập đến bốn phía trước mặt Hứa Thanh, như muốn bao phủ Hứa Thanh vào.
“Hình Ngục Ti?”
Hứa Thanh nghe lời nói của đối phương, trong mắt lộ ra vẻ lạnh lùng, giơ tay phải lên, bỏ qua những khối vụn máu thịt bao phủ từ bốn phía, trực tiếp đưa về một bên, trong vô số máu thịt, bắt được một vật trắng nõn, hung hăng kéo một cái.
Tiếng kêu thảm thiết thê lương mãnh liệt hơn nhiều so với lúc trước truyền ra, toàn bộ những khối máu thịt vụn ở bốn phía hóa thành tro bụi tiêu tán, duy chỉ có một cái tiểu nhân màu đen bị Hứa Thanh cầm trong tay là đang kịch liệt run rẩy.
Tiểu nhân màu đen này toàn thân ướt sũng, chỉ có một con mắt, vả lại thiếu nữa cái đầu, vị trí đầu trống không, giống như bị người ta đào ra, không có bao nhiêu óc cả.
Miệng vết thương đến bây giờ cũng không có khôi phục.
Hứa Thanh không cảm thấy kỳ quái, hắn biết không phải tất cả binh sĩ trong Hình Ngục Ti đều thích giết chóc, vẫn có một chút người yêu thích nghiên cứu.
Bọn họ thường thường đều là hạng người có lý tưởng và khát vọng, thường xuyên đào móc mổ xẻ dị tộc để nghiên cứu.
Chắc lúc tiểu nhân màu đen này trốn ra ngoài, đúng ngay lúc vừa bị nghiên cứu xong.
Giờ phút này Ảnh Tử rất nhanh liền chạy đến, vờn quanh bên người Hứa Thanh, tò mò nhìn tiểu nhân màu sắc tương tự cùng mình ở trong tay Hứa Thanh.
“Ngươi dám giết ta, lão đại nhà ta là Hồn Thiên lão tổ và Trấn Hải Thạch Ma, bọn họ từ trong nhà tù 132 khu Đinh ra ngoài, ngươi đã từng nghe nói tới nhà tù 132 khu Đinh chưa! Đó là chỗ thần bí tàn khốc nhất của Hình Ngục Ti, nếu như ngươi dám đụng đến ta, bọn họ nhất định sẽ giết chết ngươi!”
Tiểu nhân màu đen run rẩy, phát ra âm thanh hoảng sợ thê lương, nó không biết Hứa Thanh…
Dẫu sao phạm nhân trong Hình Ngục Ti cũng quá nhiều, Hứa Thanh cũng không có đi qua toàn bộ nhà tù, mà đa số phạm nhân gặp qua hắn, đều bị hắn giết chết.