Giờ phút này sau khi bước lên thuyền lá, Hứa Thanh liền đảo mắt nhìn qua bốn phía.
Chiếc thuyền lá này cực kỳ đơn giản, không có bất kỳ kiến trúc gì, cũng không có thị nữ, chỉ có mấy người đeo mặt nạ quỷ mặc áo xanh lục ngồi khoanh chân ở phía trước nhất, chịu trách nhiệm lái thuyền.
Về phần tu sĩ lên thuyền, số lượng khoảng hơn ba mươi người, ngoại trừ có bảy tám vị ngồi cùng một chỗ, những người khác đều là độc hành, riêng phần mình tản ra.
Phạm vi 100 trượng, dung nạp những người bọn họ, cũng coi như là rộng rãi.
Hứa Thanh tìm một nơi hẻo lánh khoanh chân ngồi xuống, sau đó chú ý đến trên người ba tu sĩ áo xanh lục xa xa kia.
Hắn hiểu rất rõ về Triêu Hà Châu, phần lớn hiểu biết là thông qua hồ sơ Chấp Kiếm Giả, ví dụ như thế lực chịu trách nhiệm lái thuyền ở nơi đây, chính là Thự Quang Thương Minh.
Thương Minh này là do rất nhiều thế lực Triêu Hà Châu tạo thành, bên trong tự nhiên cũng có Chấp Kiếm Đình, dẫu sao Triêu Hà Châu đặc thù, khiến cho thuyền ở nơi đây kiếm được lợi ích cực lớn.
Quần áo của Thự Quang Thương Minh chính là loại áo màu xanh lục này.
Sau khi quan sát cẩn thận, ánh mắt Hứa Thanh đảo qua những tu sĩ khác trên thuyền lá, lúc này mới nhắm mắt lại và lặng lẽ đả tọa.
Không lâu sau, khoảng thời gian một nén nhang, bộ phận thuyền lớn trên bến cảng bắt đầu lên đường.
Chiếc thuyền lá Hứa Thanh ngồi chính là chiếc thứ nhất, sau khi bọn hắn nộp phí tổn, theo lá cây chấn động, bốn cái chân mảnh khảnh phía dưới chậm rãi bước đi về phía trước, gió lớn thổi tới, không có bất kỳ ngăn cản nào, trực tiếp liền thổi vào trên thân mọi người trên phiến lá.
Theo thuyền lá không ngừng tiến về phía trước, dần dần rời xa bến tàu, gió thổi tới cũng càng lớn hơn, lúc này bỗng có một màn hào quang mỏng manh từ trên phiến lá tràn ra, bao phủ bốn phía, khiến những cơn gió bị ngăn cách ở bên ngoài.
Nhưng cảm giác lắc lư lay động lại càng lúc càng mãnh liệt hơn.
Hứa Thanh không có quan tâm tới những thứ này, nhắm mắt nghỉ ngơi, cứ như vậy ba ngày trôi qua.
Trong ba ngày này Hứa Thanh thỉnh thoảng mở mắt ra, nhìn xa bốn phương, trong tầm mắt đều là uyên hải vô tận, khí tức âm lãnh tràn ngập thiên địa, đồng thời cũng có một chút tồn tại kỳ dị xuất hiện bên trong uyên hải.
Ví dụ như Kình Ngư mọc ra cánh, ví dụ như vô số đèn lồng màu đỏ bay múa, lại ví dụ như con dơi thân thể khổng lồ mọc ra hai đầu, nhưng những thứ dị thú này hiển nhiên cũng có ước định cùng Thự Quang Thương Minh, mặc dù hiện ra khắp bốn phía, nhưng cũng không phát động công kích đối với thuyền lá.
Trừ bên ngoài những cái này ra, Hứa Thanh còn nhìn thấy dưới một chỗ uyên hải tương đối thấp, có một đóa hoa khổng lồ tới ngàn trượng đang nở rộ.
Đóa hoa màu đỏ, hiện ra rất rõ ràng bên dưới uyên hải, còn có từng nhị hoa từ trong bông hoa bay lên, trôi lơ lửng ở phía trên uyên hải, tràn ngập bát phương.
Sự xuất hiện của bọn nó, cũng khiến cho rất nhiều tu sĩ dị tộc tu sĩ trên thuyền lá chú ý, biểu cảm nhao nhao xuất hiện cổ quái.
Bởi vì những nhị hoa chập chờn kia, cuối cùng thế mà lại trở thành những giống cái của các tộc quần khác biệt, thậm chí Hứa Thanh còn nhìn thấy cả nhân tộc.
Dáng vẻ các nàng thướt tha mềm mại, phù hợp thẩm mỹ của từng tộc, trên người không có chút quần áo che lấp nào, sau khi xuất hiện liền bày ra tư thế phóng đãng, liên tiếp vẫy tay về chúng tu trên thuyền lá.
“Đại nhân, vận khí chúng ta không tệ nha.”
Lúc Hứa Thanh nhìn về phía những nhị hoa kia, bên tai liền truyền đến giọng nói của Đằng Hồ ở trên đuôi của Ô Quy, cái Đằng Hồ này là do đầu người biến thành, giờ phút này phía trên lộ ra con mắt, si mê nhìn ra bên ngoài.
“Đây là Hoan Hỉ Hoa, cũng là đóa hoa ta thích nhất năm đó.”
Hứa Thanh nhíu mày, hắn không biết về loại hoa này.
“Hoan Hỉ Hoa là một loại quỷ thực đặc thù bên trong Triêu Hà Châu, lúc loại quỷ thực này nở rộ, nhị hoa sẽ biến ảo hóa thành bộ dáng của nữ tử các tộc bầy khác biệt, mị hoặc những người qua đường.”
“Một khi bị các nàng mị hoặc thành công, liền sẽ bị kéo xuống dưới đáy uyên hải, hút thành thây khô, tu sĩ Trúc Cơ tầm thường chỉ mất ba đến năm cái hô hấp liền không còn gì, Kim Đan có thể lâu một chút, nhưng cũng không kiên trì được quá dài.”
“Chỉ có hạng người thiên phú dị bẩm như ta, năm đó mới có thể đảo điên ở trong đó, chân chính thưởng thức cực lạc vô thượng mà Hoan Hỉ Hoa mang đến.”
Cái đầu thì thào nói nhỏ, trong mắt lộ ra hồi ức.
“Cũng bởi vì như vậy mà ngươi không còn thân thể nữa đúng không?” Đáp lại cái đầu không phải Hứa Thanh, mà là con Ô Quy dưới người hắn.
Cái đầu trừng mắt, vừa muốn mở miệng, Hứa Thanh bỗng nhiên truyền ra giọng nói trầm thấp.
“Câm miệng.”
Ô Quy và Đằng Hồ Lập tức không truyền ra âm thanh gì nữa, Hứa Thanh khoanh chân tản cảm giác ra, tràn ngập tới nơi bảy tám dị tộc hội tụ ở phía xa kia, vừa nãy hắn loáng thoáng nghe thấy bọn họ hình như đang đàm luận về Chấp Kiếm Đình.
Giờ phút này sau khi lưu ý, âm thanh bên đó cũng dần dần trở nên rõ ràng.
“Đúng là loạn thế, nghe nói chỉ khi nào nhân số tộc quần trong Triêu Hà Châu giảm bớt trên phạm vi lớn, loại quỷ thực tà ác như Hoan Hỉ Hoa này mới có thể nở rộ … . .”
“Lần này nhân tộc lành ít dữ nhiều, Chấp Kiếm Cung cũng nguy trong sớm tối rồi, các ngươi nghe nói chưa, hình như có không ít tộc quần cùng với tán tu hung ác tàn bạo đang muốn đánh chủ ý tới Chấp Kiếm Đình trên Triêu Hà Sơn.”
“Ta cũng mơ hồ nghe thấy, hình như có người nào đó hiệu triệu tán tu các tộc, cùng với đám đạo tặc và hung đồ, gần đây muốn đánh lên Triêu Hà Sơn, chiếm Chấp Kiếm Đình.”
“Mưa gió bão bùng, những ngày này ta cũng đích xác thấy được rất nhiều gương mặt lạ hoắc, có lẽ cũng không phải tu sĩ bản thổ Triêu Hà Châu.”
“Việc này không liên quan gì tới chúng ta, chúng ta nhanh chóng quay về trong tộc, nhân tộc chết sống chúng ta không quản được, nếu cuối cùng nhân tộc bị thua, vậy chúng ta cũng chưa hẳn là không thể đi kiếm một chén canh.”
“Không sai, nghe nói Chấp Kiếm Đình rất giàu có…”
Hứa Thanh nghe đến đó thì chân mày hơi nhíu lại, ngay khi trong mắt lộ ra một tia lãnh ý, thần sắc của hắn bỗng nhiên hơi động, ngẩng đầu nhìn sương mù trên uyên hải xa xa.
Bên trong sương mù mơ hồ có bảy tám con rối màu đen cao mười trượng xuất hiện, chúng nó đi trên uyên hải, trong mắt lộ ra ánh sáng màu đỏ, mang theo vẻ bất thiện nhìn về chiếc thuyền lá.
Chính là Yên Miểu Tộc.
Trong mắt Hứa Thanh chợt lóe lên một tia hàn quang sau đó lập tức trôi qua, nhìn về phía những Yên Miểu Tộc và con rối màu đen đang tiến tới gần, phán đoán tu vi chiến lực của chúng nó.
Theo chúng nó tới gần, có thể thấy từng sợi sương mù từ trong khe hở trên người những con rối màu đen chui ra, biến ảo ra bên ngoài, trở thành từng đạo thân ảnh mơ hồ, nhìn kỹ chiếc thuyền lá, đồng thời những thứ sương mù này cũng phần lớn phiêu tán, vờn quanh bốn phía thuyền lá.
Mà bảy tám con rối màu đen cực lớn giờ phút này cũng đứng sừng sững ở phía trước con thuyền lá, ngăn cản đường đi.
Bốn đầu chân bên dưới thuyền lá khẽ run lên, không dám tái cử động, tâm thần tu sĩ trên thuyền lá nhao nhao chấn động, rõ ràng có thể thấy rất nhiều người đều lộ ra vẻ cảnh giác và đề phòng.
Lúc này ba người tu sĩ áo lục đeo mặt nạ quỷ cũng nhanh chóng đứng lên, nhìn tới Yên Miểu Tộc, một vị trong đó chắp tay, trầm giọng mở miệng.
“Không biết chư vị đạo hữu Yên Miểu Tộc tới đây có chuyện gì?”