Đối với câu hỏi của vị tu sĩ áo lục, đám Yên Miểu Tộc vờn quanh thuyền lá không cho bất luận câu trả lời nào, chúng nó bỏ qua lớp phòng hộ của thuyền lá, ngay lập tức xuyên thấu vào trong, lao tới bên cạnh những tu sĩ trên thuyền lá.
Trong lúc các tu sĩ nhao nhao biến sắc, cũng có vài thân ảnh sương khói mịt mù bay đến phía Hứa Thanh, vờn vài vòng ở bên cạnh hắn, bên trong sương mù lộ ra gương mặt dữ tợn, không ngừng thẩm tra.
Cho đến một lúc lâu sau, những tên Yên Miểu Tộc này nhanh chóng rời khỏi chiếc thuyền lá, tiến về phía con rối ở chính giữa phía trước, quỳ bái xuống.
“Đại nhân, trong ba mươi lăm tu sĩ này, trên người sáu tên có mùi vị không đúng.”
Trong khi giọng nói ông ông của thân ảnh Yên Miểu Tộc từ bên trong sương mù truyền ra, thần sắc từng tu sĩ trên phiến lá lần nữa biến hóa.
Nhưng không chờ bọn họ có hành động, sau một khắc, trong mắt bảy con rối phía trước liền lộ ra ánh sáng màu đỏ, nhất là con rối ở giữa, ánh sáng rõ ràng siêu việt hơn những con khác, khiến cho toàn bộ chiếc thuyền lá đều bị chiếu rọi thành một màu huyết sắc.
“Giết.”
Giọng nói lạnh như băng lập tức truyền ra từ trong miệng con rối, những thân ảnh Yên Miểu Tộc quỳ bái phía trước cũng nhanh chóng bay lên đến không trung, hội tụ thành sáu cái gương mặt cực lớn, mang theo dữ tợn, nhanh chóng phóng về chiếc thuyền lá.
Lực lượng có thể so với Kim Đan mở ra sáu tòa Thiên Cung cũng bộc phát ra từ trên sáu gương mặt này.
Loại Kim Đan cao Cung này, vô luận là thời điểm nào cũng đều là lực lượng trung kiên của các tộc, lại càng không cần phải nói tới bây giờ, khi mà toàn bộ đất liền trong Phong Hải Quận không còn Linh Tàng và Quy Hư, lúc này Nguyên Anh thân là chiến lực cao nhất, bên trong chiến loạn thường thường đều sẽ ở lại trấn tộc, cho nên Kim Đan cao Cung, đã là chiến lực rất mạnh.
Trong chốc lát, sáu gương mặt kia liền nhảy vào bên trong thuyền lá, bay thẳng đến sáu vị tu sĩ, trong đó có ba vị là độc hành, còn có hai vị là quần tụ cùng một chỗ, người cuối cùng lại là một vị Thương Minh mặc áo lục.
m thanh nổ vang lập tức bộc phát, dù sáu vị này ra tay chống cự, nhưng dưới con rối màu đen chiếu ánh sáng màu đỏ xuống, bọn họ rõ ràng nhận phải ảnh hưởng, bị sáu gương mặt Yên Miểu Tộc trực tiếp cắn nuốt năm vị.
Chỉ có một vị chạy ra ngoài, thần sắc mang theo ngạc nhiên, nhưng không đợi gã bỏ chạy đi xa, con rối ở giữa bỗng nhiên mơ hồ, trực tiếp đuổi theo, một chưởng đè xuống khiến bát phương rung động lắc lư, tu sĩ bỏ chạy kia liền phát ra tiếng kêu thê lương thảm thiết, thân thể tan vỡ, chia năm xẻ bảy.
“Giả Anh.” Hứa Thanh nhíu mày nhìn một màn này, như có điều suy nghĩ.
Hắn đã đoán được, sáu khuôn mặt Yên Miểu Tộc kia cũng không phải là một thân thể, mà là một đám tộc nhân Yên Miểu Tộc tạo thành, về phần bảy con rối kia, ngoại trừ một cỗ ở giữa có chiến lực Giả Anh ra, những con khác đại khái đều có chiến lực khoảng bảy tám Cung.
Loại lực lượng trình độ này, không khác gì một đội Hắc Y Vệ của Thánh Lan tộc cả.
“Hẳn là tinh nhuệ của Yên Miểu Tộc.”
Hứa Thanh đè xuống sát ý, hắn không muốn vừa mới đến đây liền bộc lộ, vì vậy liền yên lặng ngồi ở đó, nhưng mà độc cấm đã được hắn tản ra bốn phía từ sớm, tùy thời có thể bộc phát.
Mà ngay khi Hứa Thanh chuẩn bị tiếp tục ẩn nấp, sáu gương mặt Yên Miểu Tộc trôi lơ lửng ở trên không trung lần nữa quét về phía mọi người còn lại trên thuyền lá.
Những tu sĩ còn lại trên chiếc thuyền lá hô hấp dồn dập, vô cùng kinh sợ, mà hai vị tu sĩ áo lục của Thự Quang Thương Minh càng là như vậy, bọn họ trơ mắt nhìn đồng bạn bị chém giết, giờ phút này trong mắt lộ ra tức giận, nhưng cũng không dám mở miệng nói thêm cái gì, chỉ có thể nhẫn nhịn.
“Đại nhân, pháp khí nhắc nhở vẫn không hề yếu bớt, nơi đây… Còn có người dị thường.”
Giữa không trung, sáu gương mặt truyền ra giọng nói, con rối có chiến lực Giả Anh trầm mặc mấy hơi thở, sau đó liền nhàn nhạt mở miệng.
“Vậy giết toàn bộ.”
“Tuân lệnh!”
Chúng tu trên thuyền lá nghe thấy như thế, thần sắc hoàn toàn đại biến, lập tức riêng phần mình lao ra khắp bốn phía, hai người áo lục kia cũng là như thế, lập tức rút lui, mắt thấy sẽ bỏ chạy.
Nhưng vẫn đã chậm, tộc nhân Yên Miểu Tộc tạo thành sáu khuôn mặt nhoáng một cái, hóa thành 12 phần, mỗi một phần đều có chiến lực năm Cung, đuổi theo đám tu sĩ bỏ chạy, đồng thời ngoại trừ con rối Giả Anh, sáu con rối khác cũng nhoáng một cái bay ra, lao thẳng đến phía chúng tu.
Lấy con rối có chiến lực bảy tám tòa Thiên Cung, giết chóc những tu sĩ phân ra tứ tán này rất dễ dàng, chỉ trong chớp mắt, tiếng kêu thảm thiết thê lương từ bốn phía truyền đến.
Kẻ xuất thủ về phía Hứa Thanh, là một trong 12 gương mặt Yên Miểu Tộc, gương mặt này là do rất nhiều tộc nhân Yên Miểu Tộc hội tụ tạo thành, bộ dạng thoạt nhìn tương tự nhân tộc, trong lúc mơ hồ dường như có bộ dáng của một nữ tử trung niên, sau khi tới trước mặt Hứa Thanh liền mở ra cái miệng rộng, dữ tợn nuốt tới, còn có rất nhiều sương mù tản ra bên ngoài, hình thành từng cánh tay bấm niệm pháp quyết, thi pháp về phía Hứa Thanh.
Hứa Thanh mặt không cảm xúc, lạnh lẽo nhìn gương mặt bay đến.
Một cái chớp mắt khi hắn nhìn tới, thân hình của cái gương mặt kia đột nhiên run lên, tiếp theo liền phát ra tiếng kêu thê lương thảm thiết, mặc dù thân hình là do sương mù hình thành, nhưng vẫn không tránh thoát được lực lượng của độc cấm, nháy mắt bắt đầu tiêu tán, thật giống như bị ăn mòn vậy.
Gương mặt này hoảng sợ, cấp tốc rút lui, thậm chí còn tự động tan vỡ hóa thành rất nhiều đoàn sương mù tứ tán ra ngoài, ý đồ triệt tiêu độc cấm, nhưng vẫn không có hiệu quả gì như cũ, vẫn bị chất độc kịch liệt ăn mòn, tiếng kêu thảm thiết càng thêm thê lương.
Chỉ trong chớp mắt liền tan thành mây khói, hình thần câu diệt.
Trong chiến trường, một màn này lập tức liền dẫn tới toàn bộ Yên Miểu Tộc kinh sợ, có hai con rối nhanh chóng bay đến, ra tay về phía Hứa Thanh.
Hứa Thanh hơi nhíu chân mày lại, nhiệm vụ của hắn là bí mật điều tra, cho nên ngay từ đầu đã không có ý định ra tay, bây giờ nếu như đã động thủ, dựa theo tính cách của hắn, chỉ có …thể giết toàn bộ.
“Nếu không có ai biết, như vậy vẫn là bí mật điều tra.”
Hứa Thanh thì thào trong lòng, lấy ra dao găm, nhoáng một cái liền biến mất, hai con rối vừa đến vồ hụt, thân thể chấn động, biết được không ổn, vừa muốn né tránh, nhưng thân ảnh Hứa Thanh như là quỷ mị, im hơi lặng tiếng liền xuất hiện ở sau lưng một con rối, dao găm cắt thẳng một đường qua cổ con rối.
Còn có lực lượng tu vi cuồng bạo bộc phát ở, trong thời gian ngắn thân thể con rối run rẩy, oanh một tiếng tan vỡ chia năm xẻ bảy, từ bên trong con rối bay ra một đoàn sương mù xám, muốn bỏ chạy.
Nhưng Ảnh Tử đã không một tiếng động xuất hiện, một hơi nuốt xuống.