“Ta muốn sống.”
Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng, thân thể xông lên, trực tiếp đâm vào trên một con rối khác, con rối kia tương tự run rẩy nổ tung, sương mù màu xám bên trong không cách nào bỏ chạy, bị lão tổ Kim Cương Tông toàn thân bộc phát lôi quang bao phủ.
Tất cả nói ra rất dài dòng, nhưng trên thực tế đều phát sinh với tốc độ ánh sáng, thời gian một cái nháy mắt, hai con rối cùng với một gương mặt tiêu tán, việc này lập tức khiến cho thần sắc của những Yên Miểu Tộc khác vừa giết chóc xong tu sĩ ở bốn phía trở về toàn bộ biến sắc.
Nhất là con rối Giả Anh kia, ánh sáng màu đỏ trong mắt của nó lại càng mãnh liệt, vừa muốn hạ lệnh, nhưng vào lúc này, những tộc nhân hình thành gương mặt ở bốn phía quanh nó bỗng truyền ra từng tiếng kêu thê lương thảm thiết.
Mười một gương mặt, tất cả đều phát ra âm thanh cực kỳ bi thảm thê lương, thân thể ầm ầm nổ tung, tự động tan vỡ, không ngừng bị ăn mòn, Yên Miểu Tộc ở bên trong lộ ra vẻ mặt đau khổ, hoảng sợ kêu rên và phân tách tứ tán.
Nhưng không có bất kỳ tác dụng nào, dùng mắt thường cũng có thể nhìn thấy thân thể sương mù của chúng nó đã mất đi sinh cơ, đã trở thành đám khói tàn phế.
“Ngươi!!” Thân thể con rối Giả Anh run lên, quay đầu liền chạy, bốn bộ con rối khác bên cạnh cũng đều hãi hùng khiếp vía, nháy mắt bỏ chạy.
Nhưng đã chậm.
Thân thể Hứa Thanh nhoáng một cái, tốc độ kinh người, lập tức liền xuất hiện ở trước mặt con rối Giả Anh.
Nguyên Anh thật sự hắn cũng có thể giết chết, thế nên càng không cần phải nói tới cảnh giới Giả Anh.
Tám tòa Thiên Cung trong cơ thể Hứa Thanh bộc phát, lực lượng độc cấm tràn ngập, mặc dù lực lượng Tử Nguyệt không tản ra ngoài, nhưng sau khi hội tụ về ngón tay, phối hợp Hứa Thanh ra tay, trực tiếp liền nổ trên người con rối Giả Anh.
Toàn thân con rối rung động lắc lư, Ảnh Tử đã đến và lập tức bao phủ Hứa Thanh, chỉ trong chốc lát lực lượng thân thể của Hứa Thanh liền siêu việt 10 Cung, loại thân thể cực hạn này, coi như là Nguyên Anh sơ kỳ sau khi thừa nhận cũng phải bị thương, mà Giả Anh… Hứa Thanh một quyền đánh xuống, con rối Giả Anh này liền tan vỡ nổ tung, tay phải Hứa Thanh xâm nhập vào bên trong con rối, cầm ra một đoàn sương mù màu trắng.
Đoàn sương mù này cấp tốc vặn vẹo, huyễn hóa ra một gương mặt thiếu nữ, lộ ra vẻ kinh hoảng và sợ hãi, vừa muốn mở miệng liền bị Hứa Thanh hung hăng bóp, trực tiếp liền hỏng mất non nửa, đã hôn mê.
Làm xong những thứ này, Hứa Thanh quay đầu chú ý đến bốn bộ con rối sau cùng, bây giờ chúng nó cũng đều chật vật, bị Ảnh Tử cùng với lão tổ Kim Cương Tông và còn có cái đầu cùng với sư tử bằng đá kiềm chế.
Hứa Thanh mặt không cảm xúc đi đến, dưới hắn ra tay, bốn bộ con rối toàn bộ tan vỡ, thân hình sương mù màu xám bên trong cũng khó có thể chạy trốn, toàn bộ đều bị bắt giữ.
Sở dĩ không giết, là bởi vì Hứa Thanh dự định hỏi một chút tình huống, hắn muốn biết đối phương đến cùng đang tìm cái gì, lại làm cách nào để phát hiện ra dị thường.
Chuyện này, từ lúc Hứa Thanh đi tới bến cảng đã cảm thấy không bình thường.
“Yên Miểu Tộc các ngươi đang muốn tìm cái gì?” Hứa Thanh khoanh chân ngồi trên thuyền lá, cầm một đoàn sương mù màu xám trong tay, bình tĩnh mở miệng.
Chiếc thuyền lá phía dưới hiển nhiên là vật còn sống, giờ phút này đang run rẩy.
Về phần đoàn sương mù màu xám trong tay Hứa Thanh, lúc này nó nhanh chóng vặn vẹo, huyễn hóa ra một gương mặt, gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Thanh, không nói một lời.
Hứa Thanh không đủ thời gian để nói nhảm cùng nó, trong cơ thể tràn ra độc cấm, gương mặt sương mù này lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, âm thanh lạnh lẽo, khiến cho những Yên Miểu Tộc khác bị Hứa Thanh bắt giữ ở bốn phía càng lúc càng run rẩy.
Cho đến một lát sau, gương mặt sương mù hình thần câu diệt, Hứa Thanh chộp Yên Miểu Tộc thứ hai tới, bình tĩnh hỏi ra vấn đề tương tự.
Đối phương do dự.
Hứa Thanh hất lên, ném cho Ảnh Tử.
“Ăn.”
Ảnh Tử hưng phấn mở cái miệng rộng ra, hung hăng nuốt một cái, còn cố ý phát ra tiếng hàm răng ma sát chói tai, nương theo nó nhấm nuốt cùng với âm thanh thê thảm của tên Yên Miểu Tộc kia, lúc này ánh mắt của những Yên Miểu Tộc khác nhìn về phía Hứa Thanh như nhìn Diêm Vương dưới Hoàng Tuyền.
Hứa Thanh mặt không cảm xúc, chộp tên Yên Miểu Tộc thứ ba tới, lần này không đợi hắn mở miệng, đoàn Yên Miểu Tộc màu xám liền vội vàng mở miệng.
“Là nhiệm vụ cao tầng trong tộc nhắn nhủ, kêu chúng ta tìm tòi trong ngoài Triêu Hà Châu, khi tìm thấy người có phản ứng dị thường liền chém giết, trong khoảng thời gian này không cho phép những người này tới gần chỗ sâu trong Triêu Hà Châu.”
“Mà phương pháp dò xét người dị thường của chúng ta, là khí tức… Chúng ta có thể ngửi thấy được khí tức huyết mạch trên thân nhân tộc, dù là chỉ có một chút, chúng ta cũng có thể ngửi thấy được.”
Hứa Thanh khẽ giật mình, sư tử bằng đá cùng cái đầu bên cạnh, còn có lão tổ Kim Cương Tông đều theo bản năng nhìn tới Hứa Thanh, bọn họ nhớ kỹ lúc trước Yên Miểu Tộc hình như không lập tức ngửi thấy được Hứa Thanh.
Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, lại tra hỏi mấy cái Yên Miểu Tộc màu xám khác, đáp án lấy được đều giống như vậy, đều là chỉ biết đây là nhiệm vụ cao tầng trong tộc truyền đạt, về phần tại sao như vậy thì lại không biết được.
Dù là Hứa Thanh ra tay hành hạ, đáp án cũng là như thế.
Vì vậy Hứa Thanh nhìn tên Yên Miểu Tộc cuối cùng, cũng chính là thiếu nữ sương trắng bên trong con rối Giả Anh.
Giờ phút này thiếu nữ đã thức tỉnh, sau khi bị ánh mắt Hứa Thanh nhìn tới, liền run rẩy mở mắt ra.
“Thông tin ta biết cũng chỉ giống như vậy…”
Hứa Thanh vung tay lên, vừa muốn ném cho lão tổ Kim Cương Tông tra hỏi, nhưng Ảnh Tử bên cạnh lại nhanh chóng lộ ra một cỗ khát vọng, hình như đang nói với Hứa Thanh, nó cũng làm được.
Vì vậy Hứa Thanh suy nghĩ một chút, ném cho Ảnh Tử.
“Tra hỏi.”
Ảnh Tử phấn khởi, trong khi tâm thần lão tổ Kim Cương Tông chấn động, cảm giác nguy cơ vô cùng mãnh liệt, nó mở cái miệng rộng ra, nuốt thiếu nữ sương trắng xuống.
Không biết nó triển khai hành hạ như thế nào, nhưng cũng chỉ trong thời gian nửa nén hương, lúc Ảnh Tử lại phun thiếu nữ sương trắng ra ngoài, trong mắt nữ tử Yên Miểu Tộc này liền lộ ra sợ hãi trước đó chưa từng có, thậm chí thần trí còn có chút mơ hồ, thân hình sương mù kịch liệt run rẩy, trong miệng càng dồn dập phát ra âm thanh thê thảm.
“Ta nói, ta nói, Diêu Hầu nhân tộc tìm tộc của ta, ủy thác tộc của ta… . .”
Thiếu nữ sương mù vừa nói đến đây, hình như đã dẫn phát cấm chế gì đó trong thân thể, không đợi ả nói xong liền oanh một tiếng, hồn sương mù tan vỡ nổ tung, hình thần câu diệt, trở thành tro bụi tiêu tán ra bốn phương.
Hứa Thanh nghe vậy, trong lòng dâng lên gợn sóng cực lớn.
Cho đến hơn 10 hơi thở sau, hắn bình phục nỗi lòng, nhìn qua nơi thiếu nữ sương mù tiêu tán, trong mắt lộ ra trầm tư.
“Diêu Hầu?”
Một lát sau, Hứa Thanh dằn việc này xuống đáy lòng, vỗ vỗ chiếc thuyền lá ở dưới thân.
“Đi tới Triêu Hà Sơn, thời gian của ta đang gấp.”
Chiếc thuyền lá run lên, bốn chân mảnh khảnh run rẩy đi thẳng về phía trước.