Thân thể Hứa Thanh chấn động, mọi bộ vị trên thân thể của hắn run rẩy mãnh liệt, truyền ra cảm giác nguy cấp ngập trời.
Thậm chí còn xuất hiện dấu hiệu muốn chia lìa độc lập, không ngừng vặn vẹo như muốn tróc ra, bỏ chạy tứ tán.
Hứa Thanh không chần chờ chút nào, lực lượng độc cấm và lực lượng Tử Nguyệt trong cơ thể đồng thời bộc phát, bao phủ toàn thân, đồng thời thân thể cấp tốc rút lui.
Nhưng không có bất kỳ tác dụng nào.
Lần này không giống với bên trong Hình Ngục Ti, bên trong Hình Ngục Ti ngón tay này ở trong trạng thái bị trấn áp, nhưng hôm nay nó tự do, mặc dù lúc vượt ngục cũng bị trọng thương, nhưng coi như là thương thế nhiều hơn, cũng không phải Hứa Thanh có thể chống cự.
Trong cơ thể Hứa Thanh tản ra Thần quyền, vị cách bản thân lập tức tăng lên, đầu óc của hắn mãnh liệt nổ vang, dưới thần niệm của ngón tay Thần Linh bộc phát, thân hình của không bị khống chế, trực tiếp bị lôi kéo đi qua.
Lực lượng đến từ ngón tay Thần Linh bỏ qua hết thảy chống cự của Hứa Thanh, hút thân thể của hắn đến phía sau, chồng chất cùng với một đống dị tộc tuyệt vọng trên đó.
Sư tử bằng đá và cái đầu cũng ở trong đó.
Cái đầu lập tức phát ra tiếng thét.
“Lão đại lão đại, là ta, là ta nha, ta là cái đầu đây, chúng ta là bạn tù…”
Ngón tay không hề quan tâm tới cái đầu, nó không chút đáp lại tiếng thét kia, giờ phút này ngón tay Thần Linh giơ đầu ngón tay lên, hình như cảm giác bên phía Triêu Hà Sơn một chút, có chỗ do dự.
Cuối cùng nó vẫn không tới gần, mà hơi nhoáng một cái tan biến ngay tại chỗ, lúc xuất hiện đã ở một nơi cực xa, lần nữa dịch chuyển, đi về phía những địa phương tồn tại sinh linh khác.
Giờ phút này, sau lưng ngón tay Thần Linh đã có hơn năm trăm tu sĩ bị bắt, bên trong cũng không thiếu Yên Miểu Tộc.
Hứa Thanh đến cũng không khiến cho bất luận ai chú ý, suy nghĩ của toàn bộ tu sĩ đều bị tuyệt vọng và hoảng sợ bao phủ.
Mà thân thể của bọn họ cũng vô cùng quỷ dị.
Hầu như là không trọn vẹn.
Cũng chia làm vô số phần, có con mắt, mũi, lỗ tai, lục phủ ngũ tạng cùng với tứ chi, riêng phần mình độc lập.
Coi như là Yên Miểu Tộc cũng là như thế, sương mù bị chia làm vô số phần.
Chỉ bất quá dưới sức mạnh của ngón tay Thần Linh, chúng nó đều bị chồng chất cùng một chỗ, không cách nào rời khỏi, vì vậy từng cái bộ vị thân thể này đều thác loạn dựa vào cùng một chỗ lẫn nhau.
Một màn này rất là quái đản, rất khó tưởng.
Sắc mặt Hứa Thanh khó coi, giờ phút này trong đầu của hắn vẫn đang nổ vang, nhưng hắn cũng không hề bỏ cuộc, mà nhanh chóng vận hành hai loại Thần quyền trong cơ thể, toàn lực trấn áp bộ phận bộ vị muốn chia lìa độc lập trong cơ thể.
Dưới hai loại Thần quyền trấn áp, hắn mới miễn cưỡng khiến cho bản thân giữ vững nguyên vẹn, sau đó liền khó khăn ngẩng đầu nhìn về phía trước, nhưng cũng chỉ có thể nhìn thấy một mảnh mông lung cùng với vô số sương mù cấp tốc trôi qua.
Hứa Thanh rất rõ ràng, lúc này hắn đang bị ngón tay Thần Linh kéo theo với tốc độ cao.
“Ngón tay Thần Linh này, đến cùng là muốn làm gì?” Hứa Thanh cưỡng ép để cho bản thân tỉnh táo lại, nhanh chóng tìm kiếm phương pháp thoát khốn.
“Lúc ấy phương pháp trấn áp của Hình Ngục Ti, là dựa vào vận khí… . .” Trong lòng Hứa Thanh cấp tốc chuyển động, hiện ra các loại ý niệm, bỗng nhiên một tiếng nổ vang từ bốn phương truyền ra, trong chớp mắt, ngón tay Thần Linh dừng lại.
Di động và bất động tạo thành tương phản cực lớn, quán tính trực tiếp khiến cho không ít bộ phận tu sĩ tan vỡ nổ tung, Hứa Thanh cũng lập tức phun ra máu tươi.
Cũng may hắn có Thần nguyên cộng với thân thể không tầm thường, cho nên lúc này mặc dù thân thể tuôn ra rất nhiều khe hở, nhưng coi như vẫn còn nguyên vẹn.
Mà hắn cũng miễn cưỡng thấy rõ bốn phía.
Một khối thịt hư thối khoảng ngàn trượng chiếu vào trong mắt Hứa Thanh.
Trên khối thịt này, có một lão giả vẻ mặt u sầu đang đứng, chính là lão đầu Đan Thanh Tộc.
Không đợi Hứa Thanh tiếp tục xem xét, thân thể của hắn, bao gồm cả rất nhiều bộ phận của toàn bộ tu sĩ bốn phía đều bị hất lên, trực tiếp ném tới khối máu thịt ngàn trượng.
Một khắc chạm tới, khối thịt này nhúc nhích vỡ ra, bao bọc toàn bộ những bộ phận thân thể bay đến vào, có bộ phận lộ ra, có cái thì hoàn toàn bị thôn phệ.
Rất nhanh liền hòa làm một thể.
Sư tử bằng đá và cái đầu cũng ở trong đó.
Từng trận kêu rên từ trên thân tu sĩ bị bao bọc bên trong truyền ra, có rất nhiều âm thanh, có rất nhiều thần niệm, ẩn chứa vô tận đau khổ.
Hơn nửa người của Hứa Thanh cũng bị khối thịt này bao phủ, dưới âm thanh thê lương vang vọng khắp bốn phía, tâm thần hắn dấy lên sóng lớn.
Bởi vì hắn không cảm nhận được bất luận sự ăn mòn hay đau đớn gì cả, thậm chí là ngược lại, chớp mắt ngay khi thân thể của hắn bị khối thịt cực lớn này bao bọc, hắn liền cảm nhận được Kim Ô sau lưng mình tràn ra vui mừng cùng với khát vọng vô cùng mãnh liệt.
“Đây là…Di hài mặt trời?!”
Ánh mắt Hứa Thanh trợn to, trong đầu nổ vang, chợt quay đầu nhìn lão đầu Đan Thanh Tộc cách đó không xa.
Mà giờ khắc này lão đầu Đan Thanh Tộc cũng đã chú ý tới cái đầu cùng sư tử bằng đá.
Đồng dạng cũng chú ý tới Hứa Thanh.
Bốn mắt, nhìn nhau.
“Ha ha, đoàn viên…” Giờ phút này cái đầu chỉ còn có khuôn mặt lộ ra bên ngoài, nó liếc mắt nhìn về phía lão đầu Đan Thanh Tộc.
Lão đầu Đan Thanh không quan tâm tới cái đầu, lão nhìn qua Hứa Thanh, trong mắt lộ ra quang mang kỳ lạ, muốn tới gần.
“Trấn thủ đại nhân?”
“Chuyến này, ngươi lập công!” Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.
Lão đầu Đan Thanh Tộc dừng bước chân lại.
Lời của Hứa Thanh khiến cho trong mắt lão đầu Đan Thanh Tộc lóe ra ánh sáng âm u.
Lão cẩn thận dò xét Hứa Thanh vài lần, trong mắt của lão, thần sắc của vị trấn thủ đại nhân trước mắt không chút hoảng sợ, cái loại vẻ mặt bình tĩnh này, thật giống như không phải là tù nhân của nơi đây, mà giống như trở về nhà tù 132 khu Đinh vậy.
Một màn này, khiến cho lão đầu Đan Thanh Tộc đa nghi cần phải tạm thời đè xuống ý niệm trong đầu lại, lão cảm thấy việc này có điểm gì là lạ, vì vậy liền quét ánh mắt về phía chỗ cái đầu.
Nhưng không đợi lão mở miệng, trong rất nhiều tiếng kêu rên vang vọng, ngón tay Thần Linh trên không trung ô…ô…n…g một tiếng, trực tiếp liền xuất hiện ở trước mặt lão đầu Đan Thanh Tộc, thần niệm kinh khủng khóa chặt lấy lão.