Trong chốc lát, Kim Ô rõ ràng truyền ra phấn khởi, muốn tràn hỏa diễm ra ngoài thân thể, muốn mở rộng đôi cánh, muốn phóng tới bầu trời kêu một tiếng, nhưng lại bị Hứa Thanh lập tức ngăn chặn!
Như bị người bóp chặt cổ, Kim Ô chỉ có thể nhu thuận trở về cơ thể Hứa Thanh, vào đến bên trong tòa Thiên Cung thứ năm.
Tòa Thiên Cung thứ năm của Hứa Thanh là do Kim Ô Luyện Vạn Linh tạo thành, giờ phút này theo Kim Ô trở về, hình dạng của nó bỗng nhiên cải biến, không còn là bộ dạng Kim Ô nữa, mà hóa thành thân ảnh một thiếu niên.
Thiếu niên này mặc Đế bào, đội Đế quan, bộ dạng chính là Hứa Thanh, chỉ là thân hình không phải là do máu thịt tạo thành, mà tràn ngập vô tận pháp lực và Đạo Anh của Kim Ô.
Mặc dù vẫn là mơ hồ, chỉ là hình thức ban đầu, nhưng ngay một khắc xuất hiện, một cỗ chấn động vượt xa qua Kim Đan mở Thiên Cung liền ầm ầm bộc phát từ bên trong tòa Thiên Cung thứ năm.
Chấn động cuồng bạo tràn ngập thức hải Hứa Thanh, theo Kim Ô tấn cấp thành công lên đệ tam giai, tòa Thiên Cung thứ năm đã không thể xưng là Thiên Cung nữa.
Nó đã hóa thành vùng nền ấm để bao bọc uẩn dưỡng Đạo Anh!
Từ trình độ nào đó, một Cung này đã là cảnh giới Nguyên Anh, nhưng bởi vì những tòa Thiên Cung khác của Hứa Thanh còn chưa đạt tới một bước này, cho nên thời điểm này cảnh giới của hắn chính là Giả Anh!
Mà chiến lực tăng lên cũng là nghiêng trời lệch đất, Hứa Thanh cảm nhận được cấm chế từ hư vô do vô số xiềng xích trong suốt tạo thành, hắn cảm nhận được Thần lực bốn phía đang biến hóa rất nhỏ, đó là vô số những hư ảnh nhuyễn trùng thật nhỏ.
Hắn còn cảm nhận được khí tức ẩn chứa bên trong thân hình mà lão đầu Đan Thanh Tộc đang vẽ, bên trong ẩn chứa khí tức tân sinh.
Lúc trước hắn không cách nào cảm giác tỉ mỉ, nhưng bây giờ chỉ vừa quét qua, hắn liền có thể cảm nhận vô cùng rõ ràng.
Đây là bởi vì bản chất cảm giác của hắn đã xuất hiện thuế biến, sinh ra thần thức!
Thần thức, là thứ mà tu sĩ Nguyên Anh mới có thể có được, đó là lực lượng sau khi Đạo Anh dung hợp cùng linh hồn biến thành, là căn bản để thi triển thần thông.
Trước khi đạt tới Nguyên Anh, pháp thuật …Chỉ là pháp thuật.
Sau khi đạt tới Nguyên Anh, bên trên pháp thuật …Còn có thần thông.
Không chỉ như thế, theo Kim Ô thành công tấn cấp lên đệ tam giai, một cỗ lực lượng bồi dưỡng dồi dào, cũng từ trong tòa Thiên Cung thứ năm bạo phát đi ra, chuyển hướng bồi dưỡng cho Hứa Thanh.
Đây là bản thân Kim Ô Luyện Vạn Linh trả lại, sau mỗi một lần thôn phệ, nó đều sẽ chuyển hướng bồi dưỡng lại cho Hứa Thanh.
Nhưng lần này, mức độ lực lượng chuyển lại để bồi dưỡng quả thật trước đó chưa từng có, siêu việt tất cả mọi lần trong quá khứ.
Trong tiếng nổ vang, thân thể Hứa Thanh lại được tinh luyện, càng lúc càng cường hãn hơn, đồng thời bởi vì lực lượng chuyển để bồi dưỡng này quá lớn, vì vậy liền dung nhập tới những tòa Thiên Cung khác ở trong thân thể, ngay tiếp theo, tòa Thiên Cung thứ chín của hắn cũng nhanh chóng trở nên thực hóa.
Cho đến thời điểm này, tòa Thiên Cung đầu tiên của Hứa Thanh là mệnh đăng màu đen, Thiên Cung thứ hai là mệnh đăng bảy màu, Thiên Cung thứ ba là độc đan, Thiên Cung thứ tư là Tử Nguyệt, Thiên Cung thứ năm là công pháp Hoàng cấp, Thiên Cung thứ sáu là Thương Long Thiên Đạo, Thiên Cung thứ bảy là Quỷ Đế Sơn, Thiên Cung thứ tám là Minh Linh Huyết Sí Đăng.
Tòa Thiên Cung thứ chín này, vốn đã hoàn thành một nửa khi ở chỗ cây Thập Tràng, bây giờ dưới lực lượng chuyển hướng bồi dưỡng trả lại từ Kim Ô, nó liền nhanh chóng thực hóa đến bảy thành, tám thành, chín thành… . .
Cho đến một nén nhang sau, tòa Thiên Cung thứ chín đã hoàn thành đến 9 phần 10, chỉ kém vật trấn áp.
“Vật trấn áp… Kim Ô, nhả ánh sáng ra!”
Trong đầu Hứa Thanh nhanh chóng chuyển động, thần thức lập tức phủ xuống tòa Thiên Cung thứ năm, Đạo Anh Kim Ô trong đó mở mắt ra, lộ ra ánh sáng bảy màu, trong nháy mắt tiếp theo nó mở to miệng trực tiếp phun ra một đạo ánh sáng.
Chính là Triêu Hà Quang.
Đạo ánh sáng lóng lánh này lập tức bay thẳng đến tòa Thiên Cung thứ chín.
Một khắc dung nhập, tòa Thiên Cung thứ chín lập tức trở thành Thiên Cung bảy màu, tổng thể tràn ngập ánh sáng long lanh óng ánh, tràn ra hào quang vạn trượng, có thể rõ ràng nhìn thấy Triêu Hà Quang dung nhập vào bên trong đã hóa thành một đạo quang cầu, trong mơ hồ hình như tồn tại một sinh linh cực lớn giống như Phượng lại giống như Hoàng, ngủ say ở.
Mặt trời vẫn lạc ở nơi đây, không phải là Kim Ô, mà là một loại sinh mạng thể khác, về phần tại sao Kim Ô của Hứa Thanh có thể thôn phệ, đó là bởi vì chúng nó đồng nguyên về bản chất.
Giờ phút này theo tòa Thiên Cung thứ chín hình thành, một khắc Triêu Hà Quang trấn giữ, tu vi Hứa Thanh …đột phá!
Chiến lực của hắn điên cuồng tăng vọt, đồng thời hắn phát hiện quá trình chuyển lại bồi dưỡng đến từ Kim Ô vẫn không hề kết thúc, tòa Thiên Cung thứ mười của hắn lại đang hình thành!
Tâm thần Hứa Thanh chấn động, nội tâm bay lên vô tận khát vọng, mở mắt ra nhìn lão đầu Đan Thanh Tộc và ngón tay Thần Linh.
Đối với chấn động từ bản thân Hứa Thanh mà nói, có thể nói là biến hóa nghiêng trời lệch đất, nhưng đây là chuyện của hắn, đối với ngón tay Thần Linh mà nói, thứ nó quan tâm nhất lúc này chính là thân hình, thế nên cho dù có phát hiện Hứa Thanh bên này cũng coi như là không thấy, mà toàn tâm không ngừng dung nhập thần niệm vào trong thân hình.
Lão đầu Đan Thanh Tộc cũng chú ý tới biến hóa của Hứa Thanh, ánh mắt chớp lên nhưng giả bộ như không phát hiện, tiếp tục vẽ tranh.
Giờ phút này thân hình mà lão vẽ đã thành hình một nửa, thần uy ở bên trong càng lúc càng kinh người, không ngừng khuếch tán bát phương, khiến cho cảm giác vặn vẹo và mơ hồ ở nơi này càng mãnh liệt hơn nữa, thậm chí còn tạo thành gió bão, ầm ầm khuếch tán về bốn phía.
Mắt thấy một màn này, trong lòng Hứa Thanh liền có quyết đoán.
“Nếu như bây giờ chạy trốn, một khi lão đầu Đan Thanh Tộc dừng việc vẽ tranh, lấy lý do ta chạy trốn khiến cho nước sơn thiếu khuyết, đại khái có thể sai khiến ngón tay Thần Linh… . .”
“Cho nên bây giờ vẫn không phải là thời cơ bỏ chạy, phải đợi một cái chớp mắt khi ngón tay dung nhập!”
Hứa Thanh bất động thanh sắc, khiến cho bản thân bình tĩnh trở lại, vừa chờ đợi lại vừa vận hành lực lượng bồi dưỡng mà Kim Ô trả lại trong cơ thể, tràn toàn bộ vào tòa Thiên Cung thứ mười.
Về phần vật tọa trấn khi tòa Thiên Cung thứ mười hoàn toàn thực hóa, hắn cũng đã nghĩ tới.
“Lần này liều mạng một lần, dung nhập thủy tinh màu tím!”
–