(Tử Thủy Tinh = thủy tinh màu tím)
Thấy Hứa Thanh không thừa cơ chạy trốn, trong lòng lão đầu Đan Thanh Tộc đang vẽ tranh hơi trầm xuống.
“Tiểu tử này quá cẩn thận, như vậy, chỉ có thể dùng một cái kế hoạch khác rồi!”
Lão đầu Đan Thanh Tộc hừ lạnh trong lòng, tiếp tục vẽ tranh.
Mà giờ khắc này, lực lượng chuyển bồi dưỡng đến từ Kim Ô trong cơ thể Hứa Thanh vẫn đang cấp tốc tràn vào tòa Thiên Cung thứ mười, truyền ra từng trận nổ vang vang vọng trong thức hải, tòa Thiên Cung thứ mười cũng nhanh chóng thực hóa lên.
“Sau khi Trúc Cơ mở ra năm đoàn mệnh hỏa, không tính thêm mệnh đăng, cực hạn của Thiên Cung là tám tòa.”
“Mà bên trong mười tòa Thiên Cung của ta, có ba tòa là do mệnh đăng hình thành, hiện giờ đang tiến hành thực hóa tòa Thiên Cung thứ bảy trong tám tòa Thiên Cung cực hạn.”
“Một khi Cung này hình thành, ta sẽ chỉ cách Kim Đan đại viên mãn một Cung!”
Trong lúc Hứa Thanh suy nghĩ, lực lượng chuyển bồi dưỡng từ Kim Ô vẫn liên tục bộc phát, thời gian cũng cứ như vậy dần trôi qua, lúc này thân hình Thần Linh mà lão đầu Đan Thanh vẽ cũng đã đạt tới bảy thành, theo di hài mặt trời héo rũ nghiêm trọng, tòa Thiên Cung thứ mười trong cơ thể Hứa Thanh cũng thực hóa hơn phân nửa.
“Nhanh.”
Tâm thần Hứa Thanh dâng lên chờ mong, hắn rất muốn biết khi mình để thủy tinh màu tím vào Thiên Cung thứ mười, sẽ phát sinh biến hóa gì.
Vì vậy hắn vừa chú ý lão đầu Đan Thanh Tộc tìm kiếm thời cơ bỏ chạy, vừa tăng tốc thực hóa Thiên Cung.
Rất nhanh, tòa Thiên Cung thứ mười của hắn đã thực hóa đến chín thành.
Cho đến hơn mười hơi thở sau, lúc thân hình Thần Linh do lão đầu Đan Thanh Tộc vẽ chỉ còn kém một cái đầu, dưới từng trận nổ vang kinh thiên động địa trong thức hải, tòa Thiên Cung thứ mười trong cơ thể Hứa Thanh rốt cuộc đã thực hóa đến 9 phần 10.
“Thủy tinh màu tím!” Hứa Thanh không chút do dự, lập tức giơ tay phải lên, tay phải nhanh chóng hóa thành Quỷ U hơi mờ, sau đó hung hăng đưa vào trong ngực mình, cố nén cảm giác khó chịu cùng với đau nhức kịch liệt, một phát túm được thủy tinh màu tím ở trong ngực.
Cũng không lấy ra, mà đẩy vào phía trong, đưa tới thức hải.
“Hòa hợp!” Vào thời khắc này, trong lòng Hứa Thanh dâng lên chờ mong vô cùng mãnh liệt.
Nhưng ngay khi thủy tinh màu tím tới gần thức hải, không đợi nó hoàn toàn tiến vào, một cỗ bài xích mãnh liệt đột nhiên từ trong thức hải Hứa Thanh trực tiếp bạo phát ra.
Cỗ bài xích này không phải tới từ một Cung, mà trong một cái chớp mắt này, toàn bộ Thiên Cung trong cơ thể Hứa Thanh, tất cả chúng nó đều theo bản năng tràn ra chấn động kịch liệt.
Hứa Thanh khẽ giật mình.
Cùng lúc đó, sự bài xích của Thiên Cung trong thức hải dường như đã kích thích thủy tinh màu tím, thủy tinh màu tím theo bản năng tràn ra một tia lực lượng vô thượng không gì sánh kịp, siêu việt thiên uy, giống như không thể bị mạo phạm.
Một tia này ẩn chứa sự bá đạo cực hạn, mênh mông tột cùng, chí cao vô thượng, dường như có thể trấn áp thế giới, trấn áp hết thảy.
Lực lượng nghiền áp tất cả, khiến cho toàn bộ thức hải Hứa Thanh nổ vang, khiến cho toàn thân của hắn dâng lên vô tận run rẩy.
Trong một cái chớp mắt này, thủy tinh màu tím tựa như hóa thành một tòa Thần Sơn kinh thiên động địa, ẩn chứa vô tận khí tức Thái Cổ xa xưa.
Mà thức hải Hứa Thanh so với nó, chỉ giống như chỉ là một cái túi nho nhỏ.
Lấy một cái túi nhỏ để dung nạp vật khổng lồ, điều này căn bản là không thể.
Thức hải Hứa Thanh mãnh liệt rung chuyển lay động, dưới âm thanh ken két, từng đạo khe hở xuất hiện, trong một cái chớp mắt, mười tòa Thiên Cung của hắn kịch liệt run rẩy.
Ba chiếc mệnh đăng hình thành Thiên Cung, vô luận là mệnh đăng màu đen hay là mênh đăng bảy màu, hoặc là Minh Linh Huyết Sí Đăng, giờ phút này, ngọn lửa giống như vĩnh viễn đốt cháy không tắt phía trên chúng nó rõ ràng xuất hiện dấu hiệu muốn dập tắt!
Giống như cho dù chúng nó được sinh ra từ trong huyết mạch Cổ Hoàng Chúa Tể, nhưng ở trong một cái chớp mắt này, chúng nó cũng không cách nào thừa nhận vẻn vẹn một tia lực lượng trấn áp đến từ thủy tinh màu tím.
Giờ phút này thậm chí cũng xuất hiện dấu hiệu sắp sửa tan vỡ.
Một màn này khiến Hứa Thanh vô cùng bất ngờ, thần sắc của hắn đại biến trước đó chưa từng có, tiếp theo hắn hoảng sợ phát hiện, ngay cả độc đan trong Thiên Cung cũng hiển lộ ra một màn để cho hắn không cách nào tin.
Độc đan này là lực lượng Thần trớ đến từ Thần Vực, lần đầu tiên hắn thấy nó không toả ra chấn động mà run rẩy kịch liệt, rúc vào một chỗ, thậm chí rõ ràng xuất hiện mơ hồ, dường như sắp bị xóa đi, vì vậy vùng vẫy trong không cam lòng, trở nên cực kỳ bất ổn, hình như tùy thời có thể bị kích thích tan vỡ nổ tung.
Còn có Tử Nguyệt Thiên Cung, bản nguyên của nó đến từ xích mẫu, bây giờ ở trong nội cung, thật giống như một tiểu cô nương chân yếu tay mềm đang run rẩy khi đối mặt với kẻ bắt cóc hung bạo, không ngừng run cầm cập bên trong Thiên Cung, như lâm đại địch, đồng thời bản thân vậy mà cũng xuất hiện dấu hiệu vỡ vụn.
Những tình huống này, đều chưa từng xuất hiện qua!
“Cái này… . .” Hô hấp Hứa Thanh dồn dập, tâm thần dấy lên gợn sóng vô cùng lớn, hắn không nghĩ rằng tình huống sẽ như thế này.
Thực tế hắn còn chú ý tới cả Thiên Đạo Thương Long cùng với Quỷ Đế Sơn, giờ phút này cả hai cũng đều run rẩy mãnh liệt, Thương Long truyền ra cảm xúc ẩn chứa hoảng sợ không gì sánh kịp, tựu thật giống như nhìn thấy tồn tại kinh khủng khiến cho tâm thần của nó cũng muốn sụp xuống.
Mà hư ảnh Quỷ Đế Sơn lại chậm rãi cúi đầu với thủy tinh màu tím, lộ ra vẻ thần phục.
Kim Ô chỗ đó, dù đã trở thành tam giai, hóa thành Đạo Anh, nhưng hôm nay cũng vô cùng khẩn trương, phát ra từng trận tiếng kêu ô ô.
Tất cả những thứ này, khiến cho trong lòng Hứa Thanh giống như là mưa bão ở trên mặt biển, có từng trận sóng lớn ngập trời, sấm sét lập lòe.
Hắn biết thủy tinh màu tím của mình không tầm thường, dẫu sao Ảnh Tử cũng bị nó trấn áp, nhưng hắn cũng không dự liệu được, thủy tinh màu tím thế mà lại kinh khủng đến mức thế này, quả thực là không thể tưởng tượng nổi, đạt tới trình độ nghe nói thôi đã thấy hoảng sợ.
Hắn chỉ thoáng đưa thủy tinh màu tím tới gần thức hải, còn không chân chính để vào, nhưng những tòa Thiên Cung bên trong thức hải liền giống như là tiểu nữ hài còn trinh nhìn thấy ác bá hái hoa tặc vậy, xuất hiện kịch biến kinh tâm động phách, bộ dáng tuyệt đối không muốn thủy tinh màu tím tới gần.
Dưới sự kích thích bản năng, bọn nó cũng chỉ tràn ra một chút bài xích, vậy mà lại dẫn tới thủy tinh màu tím trấn áp một cách bá đạo.
Có thể tưởng tượng, nếu như Hứa Thanh cố chấp, tiếp tục đưa thủy tinh màu tím tới gần thức hải, vậy thì một khắc hắn để nó vào, thức hải của hắn sẽ không chịu nổi, lập tức chia năm xẻ bảy, tất cả Thiên Cung bên trong cũng sẽ tức khắc tan vỡ sụp đổ.