Giờ khắc này bên trong uyên hải hoàn toàn yên tĩnh.
Nơi đây là một chỗ sâu vắng vẻ bên trong Triêu Hà Châu, rất ít người đến, hơn nữa lúc trước vì để khiến di hài mặt trời tăng cường hoạt tính, ngón tay Thần Linh đã đi khắp bốn phía bắt tu sĩ các tộc, vì vậy phạm vi bao la chung quanh nơi này, đã sớm trở nên hoang tàn vắng vẻ.
Lại càng không cần phải nói vô luận là di hài mặt trời bộc phát, hay là sự tồn tại của ngón tay Thần Linh, đều khiến cho dị chất nơi đây nồng đậm vô hạn, thậm chí còn mơ hồ có dấu hiệu chuyển hóa thành cấm khu.
Coi như là cái đầu cùng với sư tử bằng đá, dưới chấn động của ngón tay Thần Linh, cũng đều khôi phục cực kỳ chậm chạp, bây giờ vẫn đang trong trạng thái máu thịt, vẫn không khôi phục được.
Về phần lão đầu Đan Thanh Tộc trong bức tranh, bây giờ một nhà bốn thế hệ bên trong đã chỉ còn thừa lại chưa tới năm người.
Mà quá trình thôn phệ, vẫn còn đang tiếp tục.
Cho nên giờ phút này không có bất kỳ người nào biết rõ, bên trong núi máu thịt đang phát sinh một sự tình vô cùng quỷ dị.
Núi máu thịt do ngón tay Thần Linh hóa thành đang cấp tốc nhúc nhích, mà Hứa Thanh biến mất đang ở ngay bên trong núi máu thịt đó.
Bao bọc khắp bên ngoài thân thể của hắn đều là máu thịt của ngón tay Thần Linh, bây giờ đám máu thịt này không ngừng theo từng lỗ chân lông trên thân thể của hắn, chui vào, đau đớn kịch liệt như thủy triều bộc phát ra khắp toàn thân Hứa Thanh.
Cái loại cảm giác cường ngạnh bị chui vào này, giống như là phanh thây xé xác vậy.
Thân thể Hứa Thanh liên tục run rẩy, nhưng cho dù hắn chống cự như thế nào, cũng đều vô ích, không cách nào ngăn cản máu thịt ngoài thân thể chui vào, thời gian cứ như vậy trôi qua, núi máu thịt bao phủ Hứa Thanh cũng bắt đầu thu nhỏ lại.
Cho đến một nén nhang sau, núi máu thịt đã biến mất hơn phân nửa, lộ ra đường nét thân ảnh Hứa Thanh, vẻ mặt của hắn nhăn nhó, cơn đau khổ vô tận hiển lộ rất rõ ràng ở bên trên vẻ mặt này.
Mà lúc này núi máu thịt vẫn còn chưa kết thúc việc chui vào, những máu thịt còn dư lại vẫn đang nhanh chóng nhúc nhích, vẫn chui theo lỗ chân lông trên toàn thân Hứa Thanh, điên cuồng dung nhập vào trong thân thể của hắn.
Cuối cùng lại trôi qua thêm một nén nhang, thân ảnh Hứa Thanh càng dần càng trở nên rõ ràng, một núi máu thịt tầm hơn mười trượng, giờ phút này chỉ còn lại một ít, hóa thành vô số sợi tơ, chậm rãi nhúc nhích tiến vào từ mi tâm của Hứa Thanh.
Rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.
Hứa Thanh vẫn không nhúc nhích, biểu cảm ngưng kết vẻ đau khổ, mất đi hết thảy cảm giác đối với ngoại giới, thân thể của hắn đã bị máu thịt của ngón tay Thần Linh hoàn toàn thẩm thấu, đối phương hóa thành vô số sợi tơ máu thịt, quán xuyên khắp toàn thân Hứa Thanh.
Ở trong kinh mạch của hắn, ở trong huyết nhục của hắn, ở bên trong xương cốt của hắn, những sợi tơ máu thịt này không chỗ nào không có, chúng nó kết nối lẫn nhau cùng một chỗ, tản mát ra dị chất kinh khủng, không ngừng muốn cải biến thân hình Hứa Thanh, cố gắng tạo ra một cái hoàn cảnh thích hợp cho mình tồn tại.
Mặc dù thủy tinh màu tím bên trong ngực Hứa Thanh vẫn tràn ra ánh sáng màu tím, nhưng hiệu dụng của ánh sáng này chỉ để cho thân thể của hắn không ngừng được chữa trị, chứ không hề chống cự việc cải tạo tới từ máu thịt của ngón tay Thần Linh.
Thậm chí từ trình độ nào đó, lực lượng khôi phục của thủy tinh màu tím, lại khiến cho việc cải tạo của ngón tay Thần Linh trở nên thuận lợi hơn một chút.
Bất kể hư hao như thế nào, đều được nó khôi phục rất nhanh.
Cho nên những sợi tơ máu thịt từ chỗ ngón tay Thần Linh cũng không hề quan tâm tới cái khối thủy tinh màu tím này, trong lúc đám máu thịt không ngừng tràn ngập khắp cơ thể, ngoại hình của Hứa Thanh cũng xuất hiện một chút biến hóa.
Từng khúc thịt lồi mọc ra từ trên người hắn, lan tràn khuếch tán về bốn phía, càng lúc càng dài, chập chờn lẫn nhau.
Cảnh này cực kỳ quỷ dị, mà quỷ dị hơn chính là sau khi những thứ thịt lồi này lan tràn ra, chúng liền nhanh chóng đan dệt ở bên ngoài thân thể Hứa Thanh.
Mơ hồ trong đó là từng cái kinh mạch và mạch máu, cuối cùng bị những sợi tơ máu thịt này đan dệt ra ngoài, quá trình này giống như đúc với một màn lão đầu Đan Thanh Tộc vẽ tranh lúc trước.
Hình như thông qua một màn quan sát vừa rồi, ngón tay Thần Linh đã học xong cách vẽ tranh để tự họa thân thể, bây giờ mỗi một khúc thịt lồi đều là một nét bút, mà bản thân cũng là nước sơn để vẽ tranh.
Cứ như vậy, một cỗ thân hình lớn mấy trăm trượng đang từ từ bị những khúc thịt lồi này phác hoạ hoàn thành.
Hiển nhiên, ngón tay Thần Linh đã coi thân hình Hứa Thanh làm hạch tâm, muốn đắp nặn một cái vỏ ở bên ngoài.
Thời gian trôi qua, cái vỏ ngoài này dần dần càng đầy đủ, có thể thấy xương cốt hình thành sau đó bị máu thịt bao phủ, đồng thời vô số thịt lồi cũng bay múa hội tụ tạo thành tứ chi, lại như hoa nở tản ra ở phía trên, sau đó lại quấn quanh một chỗ hóa thành một cái cổ.
Tiếp theo là đầu người, mà xuyên thấu qua cái vỏ ngoài chạm rỗng này, có thể thấy trên thân thể Hứa Thanh ở bên trong đang tràn ra càng lúc càng nhiều thịt lồi.
Cho đến cuối cùng, những khúc thịt lồi này nhúc nhích tràn lên trên cổ, tạo thành đầu người.
Ngũ quan cũng bắt đầu xuất hiện, nhìn bộ dáng kia, thình lình chính là bộ dáng Hứa Thanh.
Sau nửa canh giờ, vỏ ngoài này đã hoàn toàn được đắp nặn xong, mà trên thân thể trần trụi, mọi chỗ máu thịt rỗng cũng theo đó nhúc nhích, xuất hiện làn da, nhanh chóng bao phủ khắp người.
Khi một khe hở cuối cùng bị làn da che phủ, một cỗ thân hình hoàn mỹ cao hơn ba trăm trượng xuất hiện ở bên trong uyên hải.
Thân thể thon dài, bờ vai rộng rãi, lồng ngực rắn chắc, tỉ lệ phù hợp, lại còn ẩn chứa lực lượng cơ bắp kinh khủng, phối hợp tướng mạo yêu dị, khiến cho thân hình này tràn đầy vẻ tà dị đến cực hạn.
Nhất là tóc của thân hình này, màu sắc không phải màu đen, mà là màu tím.
Giờ phút này một đầu tóc tím phấp phới, càng lộ ra vẻ tà mị, theo Thần uy khuếch tán, một cỗ cảm giác thần thánh cũng đồng thời tản ra từ bên trong thân hình, khí chất giao hòa, đủ để cho hết thảy người thấy đều phải kinh tâm động phách.
Đây là, thân thể Thần Linh!
Chỉ là giờ khắc này thân hình ngoại trừ mái tóc tím phấp phới theo gió uyên hải thổi tới, những bộ vị khác, bất luận cái gì đều không cách nào chuyển động, ngay cả mí mắt cũng không thể mở ra.
Bởi vì Thần còn thiếu khuyết hồn.