Ý thức của ngón tay Thần Linh run lên, sau một lúc lâu nghiến răng mở miệng.
“Bản nguyên của Xích Mẫu Thượng Thần!”
Một khắc ngón tay Thần Linh tràn vào thức hải Hứa Thanh, thời điểm đó bản thân nó vẫn còn trong trạng thái thần trí mơ hồ, tuy có phát hiện, nhưng vẫn theo bản năng phải đi đoạt xá hồn Hứa Thanh.
Sau đó thủy tinh màu tím xuất hiện, lúc này nó mới bị kích thích mà thanh tỉnh lại, sau khi cảm thụ sự kinh khủng của thủy tinh màu tím, toàn bộ suy nghĩ của nó đều là muốn chạy trốn.
“Thế nên, ta không những có thể dùng Thiên Mệnh Thần Tinh phong ấn ngươi, ta còn có những biện pháp khác để giết chết ngươi, Xích Mẫu phủ xuống, nhất định sẽ nuốt ngươi, ta chết, ngươi cũng không sống được!”
Trong lòng Hứa Thanh dâng lên băng hàn, mở miệng nói từng chữ từng chữ, ý thức của ngón tay Thần Linh tràn ra cảm giác vô cùng nôn nóng, thần trí không cách nào khống chế, lại xuất hiện dấu hiệu mơ hồ không rõ.
Mắt thấy hữu hiệu, Hứa Thanh lần nữa quát khẽ.
“Còn có cái này!” Hứa Thanh thôi phát lực lượng Thiên Đạo trong tòa Thiên Cung thứ sáu, mặc dù Thương Long đang ở bên ngoài, nhưng khí tức Thiên Đạo bên trong Thiên Cung thứ sáu vẫn còn tồn tại.
“Thiên Đạo!” Ý thức của ngón tay Thần Linh lại chấn động.
“Còn có Thần trớ!” Tòa Thiên Cung thứ ba của Hứa Thanh nhoáng một cái, độc cấm tràn ra, bao phủ bát phương.
Ý thức của ngón tay Thần Linh đã không biết nên nói cái gì, giờ phút này thần trí đang cấp tốc tiêu tán, dần dần bị cảm giác hỗn loạn thay thế.
“Cho nên ngươi không cần cảm thấy ủy khuất, ta cũng không muốn cho ngươi lưu lại, nhưng bây giờ ta không làm được, nhưng điều này cũng không có nghĩa rằng về sau ta không làm được.” Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.
“Ta… Không tin…Ngươi . .” Ý thức ngón tay Thần Linh lần nữa gầm nhẹ.
Hứa Thanh phát hiện ý thức đối phương lại bắt đầu mơ hồ, vì vậy giọng nói cũng trở nên nhu hòa hơn một chút.
“Ta có thể đáp ứng ngươi, chờ sau khi tu vi của ta tăng lên, ta nhất định sẽ để ngươi rời khỏi, thậm chí nếu như chúng ta phối hợp tốt, ta có thể đắp nặn riêng cho ngươi một cái thân hình…”
“Ngươi cũng biết, lúc ta sinh ra đã có vận khí đại lục Vọng Cổ hội tụ, sau đó hóa thành Thiên Mệnh Thần Tinh cộng sinh, cho nên ngươi ở chỗ này của ta, cũng sẽ không làm nhục thân phận Thần Linh của mình, hơn nữa tương lai ta đích xác cũng có tư cách này, đắp nặn thân hình cho ngươi.”
Giọng của Hứa Thanh cũng càng lúc càng điềm đạm.
“Không nên vùng vẫy, ngươi cứ tiếp tục giãy giụa, ta chết và ngươi cũng sẽ bị nuốt, tư cách là Thần Linh, bị một Thần Linh khác cường ngạnh nuốt mất, ngươi nên biết loại đau khổ này, bị kẻ khác tươi sống cắn xé, nghiền nát, sau đó nuốt xuống, ngươi muốn trở thành thức ăn sao?”
“Không…Ta…”
“Đúng vậy, ta biết rõ ngươi không muốn, cho nên không nên vùng vẫy, an tâm lưu lại ở chỗ này của ta, về sau chúng ta còn có vô vàng cơ hội.”
“Ngươi muốn sống, hay là muốn chết?” Cuối cùng Hứa Thanh lại hỏi thêm một câu.
“Sống…ta . .” Ý thức ngón tay Thần Linh, tràn ra mờ mịt.
“Ta đáp ứng ngươi!” Giọng nói của Hứa Thanh hiện ra kiên định.
“Nhanh nghỉ ngơi đi, hết thảy cứ giao cho ta, ta sẽ giúp ngươi.” Thần thức Hứa Thanh tràn ngập vẻ ôn hòa, thức hải tản ra một đạo khe hở, Thiên Cung thứ mười hóa thành nhà tù 132 khu Đinh rộng mở.
“Đi thôi, ngươi rất quen thuộc chỗ này, đi vào nghỉ ngơi một chút… . .”
Ý thức của ngón tay Thần Linh càng thêm mờ mịt, theo bản năng quét về nhà tù 132 khu Đinh, chỗ này quả thực để cho ngón tay Thần Linh cảm thấy rất quen thuộc, vì vậy nó hơi do dự rồi chậm rãi bay qua, cho đến khi tới trước nhà tù 132 khu Đinh liền dừng lại một chút, dâng lên vẻ khó chịu.
“Không nên nghĩ quá nhiều, suy nghĩ nhiều sẽ tự mình cảm thấy khó chịu, tin tưởng ta…Ta sẽ đắp nặn thân hình cho ngươi, ta sẽ tiễn ngươi rời khỏi!” Hứa Thanh kiên định nói.
Ý thức ngón tay Thần Linh chấn động vài cái, cuối cùng chậm rãi tràn vào trong Thiên Cung giống nhà tù 132 khu Đinh, đi tới hơn mười cái lồng giam đã được mở ra, hóa thành một ngón tay huyết sắc cực lớn, dần dần ngủ say xuống.
Nhưng Hứa Thanh vừa mới nhẹ nhàng thở ra, nhà tù trong Thiên Cung bỗng nhiên chấn động.
Ngón tay Thần Linh truyền ra thần niệm.
“Thiếu…Người…”
“Rất nhanh bọn họ sẽ đến đoàn tụ cùng ngươi.” Hứa Thanh trịnh trọng cam đoan nói.
Cùng lúc đó, bên ngoài đang là hoàng hôn, từng rặng mây đỏ tràn ngập, giờ phút này, Triêu Hà Sơn cách thân hình Hứa Thanh sừng sững cao lớn 300 trượng một chút phạm vi đang chân chính lâm vào trong nguy cơ cực lớn.
Bên trong Triêu Hà Sơn là một bầu không khí áp lực, trận pháp bên ngoài đang kịch liệt vặn vẹo, bên trên trận pháp có hơn mười điểm đang vỡ vụn, bị từng cây gai sắc màu đen từ bên ngoài xuyên thấu vào.
Ngoài trận pháp, có thể nhìn thấy vô số tu sĩ ngoại tộc, thần sắc từng tên đều mang theo nét dữ tợn và tham lam, bên trong thình lình có không ít phạm nhân Hình Ngục Ti.
Bọn họ đều người được hiệu triệu đến trong khoảng thời gian này, từ khắp bát phương hội tụ tới nơi đây, cùng nhau vây công Triêu Hà Sơn.
“Triêu Hà Sơn này nhất định có rất nhiều bảo bối, bây giờ Chấp Kiếm Giả đều ở trên tiền tuyến, không rảnh bận tâm nơi đây, các đạo hữu, đây chính là cơ hội báo thù của chúng ta!”
“Phá vỡ trận pháp, giết lên Chấp Kiếm Đình, chém giết Chấp Kiếm Giả, cướp đoạt mọi thứ ở nơi này, mặt khác, bản thân ta cảm thấy rất hứng thú đối với ngọn núi này, mọi người có thể cùng thử xem có thể đánh vỡ nó hay không!”
“Không sai, để cho từ nay về sau trong Triêu Hà Châu không còn Triêu Hà Sơn nữa, như vậy mới tính là sự kiện lớn, ha ha ha!”
“Mọi người không cần lo lắng bị trả thù, lần này nhân tộc Phong Hải Quận…Đã định trước sẽ bị tiêu diệt!”
“Chấp Kiếm Đình chỗ khác cũng đều đang bị vây công, mặt khác, ta nói cho các người biết một tin tốt, ta có thông tin xác thực, hai đại chiến trường phía Tây và phía Bắc của nhân tộc Phong Hải Quận đã hoàn toàn nguy cấp, thời khắc sẽ sụp đổ toàn bộ!”
“Phá vỡ trận pháp, chém giết toàn bộ Chấp Kiếm Giả, hủy diệt Triêu Hà Sơn!”
Từng trận gào thét giống như yêu ma quỷ quái không ngừng vang vọng bên ngoài trận pháp, sát ý ngập trời từ trên người vô số dị tộc ở nơi này dựng lên.
m thanh nổ vang không ngừng bộc phát, từng đạo ánh sáng pháp thuật nương theo một chút pháp khí cực lớn oanh kích vào trên trận pháp của Triêu Hà Sơn, khiến cho trận pháp càng lúc càng vặn vẹo, chấn động mãnh liệt.
Mà bên trong Triêu Hà Sơn, có hơn mười Chấp Kiếm Giả bảo vệ nơi này, thần sắc từng người đều mang theo ý chí thề sống chết bảo vệ, phía trước bọn họ là vị Chấp Kiếm Giả tu vi Nguyên Anh duy nhất kia.
“Thủ vững, chúng ta cùng tồn vong với nơi đây!” Vị Chấp Kiếm Giả tu vi Nguyên Anh kia ngẩng đầu, nhìn về phía chiến trường Phong Hải Quận xa xôi, nhẹ giọng mở miệng.
Mặc dù giọng nói yếu ớt, nhưng lại mang theo sự kiên quyết.
––—
Chúc các vị đạo hữu năm mới phát tài phát lộc, các kế hoạch hay dự định đều thành công!