Bên trong uyên hải, khu vực ngón tay Thần Linh đoạt xá trở thành một mảnh tĩnh lặng.
Dị chất trong nơi này vô cùng nồng đậm, cảm giác mơ hồ và vặn vẹo ở bốn phía cũng rất mãnh liệt, khiến cho phiến khu vực này dần dần thật sự trở thành cấm khu.
Mà đầu nguồn của cấm khu, chính là một cỗ thân hình sừng sững chống trời bên trong chỗ sâu.
Thân thể này cao tới 300 trượng, tựa như là một Ma Thần.
Trên người không có bất kỳ quần áo nào, cả người trần trụi đứng đó, mây mù lưu động khắp bốn phía, dường như là một vật chết, chỉ có phù văn lập lòe bất định không nhìn rõ, tràn ra từng trận khí tức cổ xưa bên trên làn da, mới khiến cho thân hình này tăng thêm một chút hoạt tính.
Mà xuyên thấu qua sương mù, có thể mơ hồ nhìn thấy một thân thể cường tráng, làm cho người ta có một loại cảm giác như đối mặt với cự sơn, bờ vai rộng rãi tựa như có thể nâng lên cả bầu trời, tỉ lệ thân thể hoàn mỹ cùng với khí tức hùng hậu, còn có gương mặt tuấn mỹ yêu dị kia, tạo ra một cảm giác tràn đầy tà dị bên trong khu vực sương mù do dị chất hóa thành này.
Cũng lộ ra lực hấp dẫn chí mạng.
Nhất là theo thời gian trôi qua, trên thân hình giống như Ma Thần này chậm rãi tràn ra những tia thất thải hào quang.
Lúc đầu ánh sáng này cũng rất yếu ớt, nhưng dần dần càng lúc càng trở nên sáng ngời rực rỡ, cho đến cuối cùng, hào quang bảy màu khuếch tán khắp bát phương, khiến cho thân thể Thần Ma này dâng lên một cỗ cảm giác thần thánh.
Hết thảy mọi thứ, khiến cho thân hình vừa tà mị lại vừa thần thánh này dung hợp hoàn mỹ lại với nhau.
Cho đến hồi lâu, thân thể khổng lồ này khẽ chấn động nhỏ, bắt đầu chậm rãi phân giải.
Đầu tiên là phần đầu, theo sau là gáy, tiếp theo là thân hình và tứ chi, giống như cởi mũ giáp vậy, hóa thành vô số sợi tơ máu thịt, trở về đến bên trong thân hình, cũng chính là trong thân thể Hứa Thanh.
Sau một lúc lâu, khi tất cả sợi tơ máu thịt dung nhập vào thân thể Hứa Thanh, thân hình Thần Ma 300 trượng tan biến, Hứa Thanh đứng ở nơi đó, bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt lộ ra một tia mờ mịt, hết thảy mọi thứ lúc trước đều phát sinh ở bên trong thức hải, cho nên sau khi khôi phục, liền giống như vừa tỉnh một giấc mộng vậy.
Hai mắt Hứa Thanh vừa mở, lập tức há miệng phun ra một ngụm máu tươi màu đen.
Nhưng lại không hề có biểu hiện bị thương nào cả, ngược lại còn cảm thấy một cỗ cảm giác toàn thân thông thấu dào dạt khắp nơi trên cơ thể, còn có một luồng lực lượng thân thể vượt qua lúc trước rất nhiều, trong một cái chớp mắt, tràn ngập khắp toàn thân Hứa Thanh.
Dưới lực lượng thân thể không ngừng hiện ra, hô hấp của Hứa Thanh có chút dồn dập, vẻ mờ mịt trong mắt cũng rất nhanh biến thành rõ ràng.
“Thân thể của ta…” Hứa Thanh cúi đầu cảm thụ thân hình của mình một chút, sau đó tâm thần của hắn liền chấn động vài cái.
Cỗ thân thể này khiến cho hắn vừa quen thuộc lại vừa cảm thấy lạ lẫm, sau khi trầm mặc mấy hơi thở, trong mắt Hứa Thanh lóe lên tinh mang, chợt nhoáng một cái lao về phía trước, nhanh chóng di chuyển, thế mà lại trực tiếp dấy lên tiếng xé gió bén nhọn, trong chớp mắt đã xuất hiện ở ngoài mấy trăm trượng.
Loại tốc độ này, cực kỳ kinh người.
Mà nơi hắn đứng lúc trước, lúc này vẫn còn có một đạo tàn ảnh đang từ từ tản đi.
“Tốc độ của ta… . .” Hứa Thanh hít sâu, bị chính tốc độ của mình làm cho thay đổi sắc mặt.
Hắn cảm giác tốc độ thân thể lúc này của mình, đã nhanh hơn lúc trước ba lần trở lên.
Trong mắt Hứa Thanh lộ ra kỳ mang, nắm tay phải lại, đấm về phía trước một cái.
Một quyền hạ xuống, rõ ràng không sử dụng bất luận pháp thuật gì, chỉ là lực lượng thân thể, liền khiến cho hư vô trước mặt xuất hiện vòng xoáy, âm thanh ầm ầm bộc phát, một cơn gió bão hình thành ở phía trước mặt hắn, cuốn về bốn phía, những nơi đi qua, tất cả mọi thứ đều bị bẻ gẫy nghiền nát.
Con ngươi Hứa Thanh co rút lại, trong lòng dâng lên gợn sóng cực lớn, hắn có thể cảm nhận được, thân thể của hắn bất đồng rất lớn với lúc trước.
Chẳng những tốc độ và sức mạnh tăng lên quá nhiều, ngay cả trình độ bền bỉ cũng là như thế, năng lực chống đỡ công kích hình như cũng không giống với lúc trước.
Dường như chỉ trong một khoảng thời gian thật ngắn, toàn bộ thân hình của hắn đã trải qua một trận thuế biến nghiêng trời lệch đất.
Đó là cải biến cấp độ thân thể.
Tim Hứa Thanh đập rộn lên, từng trận âm thanh thình thịch truyền ra từ bộ ngực của hắn, vang vọng khắp bát phương, đồng thời hắn cũng tản ra độc cấm của mình, khiến nó tràn ngập khắp toàn thân, kiểm tra trình độ thừa nhận Thần lực của thân thể mới.
Rất nhanh, Hứa Thanh liền phát hiện độc cấm cùng với thân hình của mình có một loại hòa hợp thông suốt trước đó chưa từng có.
Trước kia lúc hắn triển khai độc cấm, thật ra bản thân của hắn cũng sẽ bị ăn mòn, chỉ là dựa vào kháng tính và sự khống chế của hắn, cho nên ăn mòn mới không nghiêm trọng như vậy, hơn nữa thêm cả sự khôi phục của thủy tinh màu tím, mới tạo thành sự cân bằng.
Trong khoảng thời gian ngắn thì không sao, nhưng nếu như chống chịu trong thời gian dài mà nói, cuối cùng vẫn là một tai hoạ ngầm.
Nhưng hiện giờ, sau khi Hứa Thanh cảm thụ thân hình của mình, hắn rõ ràng phát hiện điểm này hầu như đã biến mất.
Bây giờ thân hình của hắn, rất thích hợp để hắn triển khai lực lượng độc cấm.
Tâm tình Hứa Thanh lên xuống, lại thử Tử Nguyệt, phát hiện hiện giờ thân hình của hắn cũng có chỗ tăng thêm trên việc thừa nhận lực lượng của Tử Nguyệt.
Giống như cái thân hình này, vốn chính là chuẩn bị để thích ứng lực lượng Thần Linh.
“Thân thể của Thần…” Hứa Thanh thì thào, trong đầu hiện ra từ ngữ này.
Tiếp theo hắn lần lượt triển khai những pháp thuật khác nhau, sau khi xác minh từng cái, Hứa Thanh rốt cuộc xác định, lần này thân thể của hắn đã có biến hóa toàn bộ mọi mặt.
Loại tạo hóa này, khiến cho tâm thần của hắn vô cùng phấn khởi, nhưng lại cảm thấy hình như có chút không làm mà hưởng.
Hứa Thanh chợt nhớ tới lời một vị đại năng từng nói: “Không làm mà cũng có ăn, chỉ có thể ăn c*t ăn đ*u bu*i.”
Hắn cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng hắn rất nhanh liền bỏ đi cái ý nghĩ này, thì thào nói nhỏ.
“Tất cả đều do ta vượt qua phong hiểm cực lớn mới có được!”
“Hơn nữa cái trạng thái này, có lẽ vẫn chưa phải là thân thể Thần Linh chân chính…“Hứa Thanh nhớ lại ký ức trước lúc hắn thức tỉnh, nhớ lại cảm giác về cái thân hình vỏ ngoài tới 300 trượng kia, lại nội thị thân hình lúc này của mình, hắn phát hiện bên trong máu thịt của mình tồn tại rất nhiều sợi tơ màu vàng.
Số lượng những sợi tơ màu vàng này vô cùng nhiều, tràn ngập khắp toàn bộ thân thể, bất luận một đạo nào đều ẩn chứa cảm giác thần thánh, sau khi Hứa Thanh cảm ứng, liền biết chúng nó vô hại và cũng có thể điều khiển.
Chỉ là nguồn để điều khiển chúng nó không phải là pháp thuật và tu vi, chỉ khi vận dụng lực lượng độc cấm và Thần nguyên của Tử Nguyệt mới có thể sử dụng chúng nó.
Nhưng cho dù như vậy vẫn không thể khiến cho những sợi tơ màu vàng này rời khỏi thân thể, tạo thành vỏ ngoài 300 trượng như trước kia.
“Như vậy xem ra, thân thể vỏ ngoài 300 trượng lúc trước kia mới thật sự là thân thể Thần Linh, nhưng tiếc là bây giờ ta không cách nào hình thành được…“Hứa Thanh thì thào trong lòng, hắn biết rõ, tình huống này là do Thần lực trong cơ thể của hắn còn chưa đủ.