“Đây là thân hình mà ngón tay Thần Linh chuẩn bị cho nó.” Thần thức Hứa Thanh đảo qua Thiên Cung thứ mười trong thức hải.
Trong lồng giam giống ở nhà tù 132 khu Đinh, một ngón tay huyết sắc lẻ loi trơ trọi nằm đó, đang ngủ say.
Hình như bởi vì bên trong quá mức cô độc, cho nên nó ngủ cũng không hề an ổn, thỉnh thoảng lại rung người lắc lư vài cái.
“Tiếc là không thể khống chế, nhưng sẽ có một ngày, ta có thể sử dụng được thủy tinh màu tím, hoàn toàn phong ấn nó, sau đó lấy ra sử dụng giống như là Ảnh Tử.”
Hứa Thanh cũng không bị lời mà ngón tay nói lúc trước ràng buộc suy nghĩ, điểm này sư phó của hắn đã từng nói qua, lúc trước bọn họ đi tới rất nhiều tông môn để trộm bí tịch pháp thuật, lúc rời đi, Thất gia đã kêu Hứa Thanh vái một cái, sau đó nói cho hắn biết rằng như vậy đã là hoàn lễ rồi, về sau nếu mà đối địch, có thể yên tâm mà đánh giết.
Giờ phút này, cũng là như thế.
Hứa Thanh cảm thấy lời sư phó nói rất có đạo lý, cho nên liền chắp tay vái về phía trước một bái.
Mặc dù phía trước không có cái gì, chỉ là sương mù, nhưng Hứa Thanh biết rõ, có một số việc tâm thành lại linh, chủ yếu nhìn ở việc thành tâm.
Bản thân mình thành tâm, vậy thì cho dù phía trước không có gì, nhưng cũng tương tự như là bái tạ ngón tay Thần Linh vậy.
Cái suy luận này, chính là Thất gia truyền thụ cho Hứa Thanh, Hứa Thanh cảm thấy rất đúng.
Nhưng mà vì để cho đối phương có thể yên tâm ngủ say, sau khi vái xong, Hứa Thanh liền nhìn quanh bốn phía.
Sau khi cảm giác một chút, thân thể của hắn nhoáng một cái, tan biến ngay tại chỗ, hóa thành một đạo tàn ảnh xuất hiện ở một nơi xa xa.
Trên mặt đất nơi này, có một bức tranh ố vàng.
Một nhà bốn thế hệ bên trong bây giờ chỉ còn lại có một mình lão đầu, biểu cảm của lão vô cùng hoảng sợ, nhưng lão không hề cô độc, bởi vì tuy rằng nhân số chỉ có một mình lão, nhưng bên người còn có một con Thương Long dữ tợn đang mở cái miệng rộng về phía lão.
Nhìn qua bức tranh này, ánh mắt Hứa Thanh trở nên lạnh lẽo, giơ tay phải lên, cách không trảo một cái, bức tranh lập tức từ mặt đất bay lên, rơi vào trong tay Hứa Thanh, lúc này Thương Long ở bên trong cũng có cảm giác, nhanh chóng bay ra từ bên trong bức vẽ.
Sau khi truyền ra một tiếng kêu về phía Hứa Thanh, nó liền nấc một cái, chui vào trong cơ thể Hứa Thanh, quay về nội cung của tòa Thiên Cung thứ sáu.
“Cút ra đây!” Hứa Thanh lạnh nhạt nhìn bức tranh trước mặt, nhàn nhạt mở miệng.
Thương Long trong Thiên Cung thứ sáu run lên, nhưng rất nhanh liền phát hiện những lời này không phải nói với mình, vì vậy liền yên tâm lại.
Về phần lão đầu trong bức tranh, giờ phút này càng thêm run rẩy, không dám ngỗ nghịch, nhanh chóng chui ra từ bên trong bức tranh, sau khi biến ảo thành hình người, liền trôi lơ lửng ở phía trước Hứa Thanh, vẻ mặt hoảng sợ nhìn Hứa Thanh.
Thân thể của lão không khống chế nổi mà run rẩy, mồ hôi lạnh tràn ngập trên trán, trong mắt lộ ra kinh nghi bất định.
“Ngài… Ngài là Thần do trời trọn hay vẫn là trấn thủ đại nhân?” Lão đầu Đan Thanh Tộc run rẩy, cẩn thận mở miệng.
Lão có chút không rõ người trước mắt này rốt cuộc là ai.
Hứa Thanh mặt không cảm xúc, truyền ra một đạo thần niệm về phía Ảnh Tử.
Ảnh Tử lập tức bay lên khỏi mặt đất, tràn ra khí tức kinh khủng, bày ra tạo hình dữ tợn, giương nanh múa vuốt.
Bề ngoài như thế, nhưng trên thực tế hiện giờ đáy lòng Ảnh Tử cũng sợ hãi muôn phần, lúc trước Hứa Thanh bị đoạt xá nó liền trốn đi, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít mang theo một chút chờ mong, nó chờ mong thủy tinh màu tím bị Thần Linh phá hỏng… Nói như vậy, nó không chừng có thể thừa cơ hội có được tự do.
Nhưng theo thủy tinh màu tím cường hãn bộc phát, theo ngón tay Thần Linh kêu rên, sợ hãi của Ảnh Tử cũng ngay lập tức tăng đến cực hạn, trong đó cũng có một tia tuyệt vọng.
Nhưng vô luận như thế nào, nó cũng không muốn chết, vì vậy giờ phút này vì biểu lộ trung thành, nó vội vàng truyền ra âm thanh nuốt nước miếng, trên thân hiện ra vô số con mắt, toàn bộ đều gắt gao nhìn chằm chằm lão đầu Đan Thanh Tộc, giống như chó dữ phát ra tiếng gâu gâu uy hiếp vậy.
Mà chớp mắt khi nhìn thấy Ảnh Tử, thần sắc của lão đầu Đan Thanh Tộc hoàn toàn đại biến, nghẹn ngào kêu rên.
“Ngài ngài ngài… Ngài là trấn thủ đại nhân!!”
“Điều này sao có thể, không phải ngài đã bị ngón tay Thần Linh đoạt xá rồi sao, Thần Linh đoạt xá, còn có thể thất bại?”
Thân thể của lão đầu Đan Thanh Tộc chấn động mãnh liệt, tự nhiên lão biết Ảnh Tử, dẫu sao lúc ban đầu ở trong nhà tù 132 khu Đinh, Ảnh Tử cực kỳ hứng thú với lão.
Hứa Thanh lạnh nhạt quét qua, Ảnh Tử lập tức hiểu ra, hóa thân chân chính chó dữ, trực tiếp nhào tới, điên cuồng cắn xé.
Tiếng kêu thảm thiết thê lương từ trong miệng lão đầu Đan Thanh Tộc truyền ra.
Hứa Thanh không đi để ý tới, đi về phía cái đầu và sư tử bằng đá.
Lúc này cái đầu cùng với sư tử bằng đá vẫn chưa có hoàn toàn khôi phục, cho nên dù là chúng nó có lòng chạy trốn, nhưng cũng không cách nào làm được.
Chân của sư tử bằng đá chưa mọc hết, cái đầu cũng mới chỉ khôi phục có một nửa.
Lúc nhìn thấy thân ảnh Hứa Thanh, cả hai bọn nó đều kịch liệt run rẩy.
Cũng giống như lão đầu Đan Thanh Tộc, bọn nó vốn không biết Hứa Thanh có còn là Hứa Thanh nữa hay không, nhưng âm thanh truyền ra từ trong sương mù của lão đầu Đan Thanh Tộc cũng khiến cho bọn nó có chỗ phán đoán.
Nhưng phán đoán này, lại càng mang đến cảm giác sợ hãi mãnh liệt hơn.
“Thần Linh cũng không thể đoạt xá? Trời ạ…” Cái đầu khóc, nhất là khi thấy Ảnh Tử một bên không ngừng cắn xé bức tranh kêu rên, thân thể của nó run rẩy, vội vàng mở miệng.
“Chúc mừng đại nhân, chúc mừng đại nhân, lúc trước tiểu nhân đã đoán ra tên Thần Linh vị cách hèn mọn kia làm sao có thể là đối thủ của đại nhân ngài được, còn có lão bất tử Đan Thanh Tộc này nữa, cho dù lão giảo hoạt như thế nào, đại nhân hơi động ngón tay chút, liền khiến cho lão vạn kiếp bất phục!”
“Giờ phút này tiểu nhân vô cùng kích động, nhà tù 132 khu Đinh chúng ta, rốt cuộc sắp đại đoàn viên rồi!” Cái đầu hiện ra vẻ mặt nịnh nọt, nhanh chóng mở miệng.
Lão tổ Kim Cương Tông quét một chút, bay ra từ trong trữ vật của Hứa Thanh, ở một bên nhắc nhở.
“Chủ tử, cái đầu tà ác này nghĩ một đằng nói một nẻo, nhìn như đang nịnh nọt, nhưng tròng mắt lại chuyển động, nói rõ nó đang cân nhắc chạy trốn như thế nào, giống như Tiểu Ảnh, đám này đều là lũ phản cốt đâm sâu vào trong xương tủy, một khi chủ tử gặp chuyện không may, bọn nó sẽ không phải nhất thể cùng ngài, nhất định sẽ hả hê đứng nhìn, tiểu nhân đề nghị nên hoàn toàn trấn áp!”
Cái đầu biến sắc, mở to hai mắt nhìn que sắt màu đen, hít sâu một hơi, vừa định muốn phản bác.
Hứa Thanh dùng ánh mắt lạnh nhạt nhìn cái đầu một chút, vung lên tay phải lên, tòa Thiên Cung thứ mười của hắn lập tức ầm ầm huyễn hóa ra ngoài, ở bên trên tràn ngập một tầng ánh sáng màu tím, phong ấn ánh sáng màu đỏ trên thân tòa Thiên Cung thứ mười.
Một khắc nhà tù 132 khu Đinh xuất hiện, cái đầu ngây ngốc một chút, đôi mắt trợn to, lộ ra cảm giác mờ mịt và không cách nào tin.
“Không phải ngươi muốn đoàn viên sao, lăn vào trong đi.” Hứa Thanh bình tĩnh nói.