Thân ảnh Hứa Thanh hòa cùng Triêu Hà Quang ầm ầm phủ xuống.
Vào thời khắc này hắn đã bộc phát ra toàn bộ thủ đoạn của mình, càng không hề tiết kiệm hóa yêu phù để thôi phát Quỷ Đế Thiên Cung trong cơ thể, trên bầu trời Triêu Hà Sơn lập tức huyễn hóa hiện ra một tòa Quỷ Đế Sơn kinh khủng tột cùng, mang theo uy áp vô cùng lớn.
Nhưng Quỷ Đế Sơn lại không hề hạ xuống, mà lơ lửng ở bên trên uy hiếp.
Sự hiện hữu của nó, khiến cho trong lòng hết thảy địch nhân ẩn thân từ các nơi bí mật gần đó đều dấy lên sóng lớn, không dám hành động thiếu suy nghĩ.
Mặc dù không hạ xuống, nhưng sự xuất hiện của Quỷ Đế Sơn vẫn sinh ra áp bách cực lớn, còn khiến cho một số tu sĩ ngoại tộc phía dưới bị chấn nát.
Mà những thứ này, vẫn chưa đủ quỷ dị.
Chân chính quỷ dị, là sau khi Hứa Thanh tản khí tức của nhà tù 132 khu Đinh ra ngoài, trên người toàn bộ tu sĩ xâm phạm Triêu Hà Sơn liền lập tức xuất hiện vận rủi.
Trên chiến trường, sự xuất hiện của vận rủi cực kỳ đáng sợ, những đòn pháp thuật công kích đến mục tiêu chỗ khác lại bởi vì đủ loại ngoài ý mà muốn đột nhiên phủ xuống, nguy hiểm vốn không nên xuất hiện, cũng im hơi lặng tiếng mà đến.
Có người trực tiếp bị đồng bạn bên cạnh lỡ tay làm cho tàn phế, có người trong lúc rút lui ngoài ý muốn vấp ngã, không đợi gã đứng lên đã bị độc chết.
Còn có người triển khai pháp thuật đến một nửa, cuối cùng lại bị cắn trả.
Một màn này khiến cho bát phương chấn động, khiến cho thần sắc của tán tu các tộc xâm phạm Triêu Hà Sơn không khỏi đại biến, mà bên trong cũng có một số phạm nhân, sau khi nhìn thấy Hứa Thanh liền cảm thấy quen mắt, rất nhanh liền nhận ra, la lên thất thanh.
“Hắn là binh sĩ khu Đinh, là Hứa ma đầu!!”
Cùng lúc đó, trong hai người tu sĩ Nguyên Anh ở giữa không trung kia, thân thể tên dị tộc mọc ra bốn cánh tay theo bản năng run rẩy một chút, nhìn chằm chằm về phía Hứa Thanh.
“Hắn là Hứa Thanh! Là binh sĩ Hình Ngục Ti khu Bính!!”
Tên dị tộc này, chính là một trong những phạm nhân ở bên trong khu Bính, cũng là tu sĩ trong khu Đông mà Hứa Thanh chịu trách nhiệm trấn thủ.
“Cho dù là binh sĩ thì lại như thế nào, coi như là có chút bổn sự, cũng cuối cùng không lật nổi sóng lớn, bây giờ phía Tây và phía Bắc đang lâm vào nguy cơ, cao thủ Chấp Kiếm Giả hoàn toàn không có thời gian trở về, cũng sẽ không trở về với số lượng lớn, cho nên ta và ngươi đồng loạt ra tay, cùng nhau giết chết hắn! Trên người tên này có không ít bí mật, sau khi giết hắn, tất cả đều là của chúng ta!”
Nữ tử trung niên bên cạnh đánh giá Hứa Thanh vài lần, trong mắt lộ ra sát ý, lao thẳng đến phía Hứa Thanh.
Tên tu sĩ bốn tay nghiến răng, thần sắc lộ ra vẻ hung ác, cũng theo sau lao ra, trong khi bay giữa không trung, bên ngoài thân thể của gã trong chốc lát hiện ra một bộ áo giáp dữ tợn, áo giáp này là do bổn mạng của gã biến thành, cứng cỏi vô cùng, từ xa nhìn lại, trông tựa như một chiếc mai rùa.
Trong khoảng thời gian ngắn, âm thanh ầm ầm lần nữa bộc phát, hai tu sĩ Nguyên Anh này bay nhanh tới gần, ngăn cản Hứa Thanh.
Hứa Thanh nheo mắt lại, thời điểm đến hắn đã từng cảm thụ qua, Nguyên Anh nơi đây nhìn như chỉ có ba vị, tu vi cao nhất chỉ là trung kỳ, nhưng nguy cơ lớn nhất không phải đến từ đám người này.
Mà là đến từ trên trời.
Chỗ đó có một đạo khí cơ khóa chặt chiến trường, khiến cho Hứa Thanh cũng cảm giác có chút áp lực.
“Không biết là tu sĩ, hay là một bố trí khác…”
Trong mắt Hứa Thanh tràn ngập lạnh lẽo, giơ chân phải lên đạp mạnh xuống mặt đất, tấm màn đen do Ảnh Tử hình thành dưới chân lập tức bốc lên, hóa thành quan tài bao phủ hắn lại, trong nháy mắt tiếp theo, thân thể Hứa Thanh liền biến thành đen nhánh.
Lực lượng thân thể mạnh mẽ trước đó chưa từng có lập tức bộc phát.
Nhục thể của hắn vốn đã được ngón tay Thần Linh cải tạo, vượt hơn trước kia gấp mấy lần, mà bây giờ phối hợp với bí pháp Ảnh Tử, lại càng thể hiện ra lực lượng kinh khủng, đã vượt qua cực hạn của cảnh giới Kim Đan.
Giờ phút này chỉ nhoáng một cái phía dưới, liền trực tiếp tới trước mặt tên phạm nhân Nguyên Anh bốn tay, cho dù tên phạm nhân này dùng pháp thuật thần thông oanh kích, nhưng Hứa Thanh cũng không thèm quan tâm, lấy tốc độ nhanh hơn so với đối phương, bỗng nhiên tới gần, tay phải nắm lại, nháy mắt đấm tới.
Một quyền xuống dưới, mai rùa do tên dị tộc bốn tay dùng bổn mạng biến thành lại khó có thể chống đỡ, oanh một tiếng chia năm xẻ bảy, tu sĩ bốn tay điên cuồng phun ra máu tươi, thần sắc hoảng sợ, thân thể cấp tốc rút lui.
Hứa Thanh có chút ngoài ý muốn, dựa theo hắn lý giải, một quyền của hắn, hẳn là có thể trấn giết đối phương mới đúng.
“Dị tộc có rất nhiều loại thiên phú bổn mạng, … Vỏ ngoài của tên này khá cứng rắn.”
Tên dị tộc bốn tay bay ngược lại giữa không trung, giờ phút này trong lòng của gã đang dấy lên sóng lớn ngập trời, lục phủ ngũ tạng xuất hiện dấu hiệu tan vỡ, tâm thần hoảng sợ đến cực hạn, gã biết rõ áo giáp bổn mạng của mình cực kỳ cứng cỏi, nhưng gã không thể ngờ rằng, đối phương chỉ đấm một quyền là áo giáp bổn mạng của mình liền không cách nào thừa nhận mà tan vỡ.
“Ngươi…”
Không đợi gã nói xong, Hứa Thanh một bước đuổi theo, áp sát muốn đánh ra quyền thứ hai, nhưng nữ tử trung niên trên mi tâm có gương mặt quyến rũ đã nhanh chóng ngăn cản, ả bấm niệm pháp quyết, lập tức hình thành một cái dù sương mù cực lớn, bay đến bao phủ Hứa Thanh.
Trên dù huyễn hóa ra vô số gương mặt quyến rũ, tràn ra mị hoặc về phía Hứa Thanh, sau khi tới càng gần, toàn bộ những gương mặt quyến rũ bên trên liền hóa thành dữ tợn, lao đến thôn phệ.
Mặt Hứa Thanh không cảm xúc, Triêu Hà Quang trên người quét ra phía ngoài, như khổng tước xòe đuôi, một tiếng vù vù vang lên, trực tiếp khiến cái dù sương mù của nữ tử trung niên tan vỡ, những gương mặt dữ tợn ở bên trên cũng lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, nhao nhao vỡ tan, nữ tử trung niên cũng không thể không lùi ra.
Triêu Hà Quang này là ánh sáng có thể chống cự với lực lượng Thần Linh, đối với pháp thuật mà nói, nó quét qua một cái là có thể xóa đi.
Đây cũng là này đặc tính kinh khủng của ánh sáng.
Mà hết thảy diễn ra quá nhanh, quá đột ngột, lúc sắc mặt nữ tử trung niên biến hóa, thân ảnh của Hứa Thanh đã nhanh chóng lao ra, bay thẳng đến phía tên dị tộc bốn tay đang bay ngược lại.