Hứa Thanh không để ý tới tiếng kinh hô thê thảm kèm theo cảm xúc bất khả tư nghị của Ninh Viêm, giờ phút này dưới tâm thần hô hoán, Kim Ô trên bầu trời lập tức phát ra một tiếng Hi..i…iiii, từ trên bầu trời gào thét đến.
Nháy mắt tới gần, liền dung nhập một nửa với thân thể Hứa Thanh, vừa phiêu tán bên ngoài, giương cao đôi cánh rộng tới trượng, lông đuôi chập chờn, khí thế kinh người.
Vào thời khắc này khí tức Hứa Thanh cũng tăng vọt, một cỗ khí thế thôn sơn phệ hải cực kỳ rõ ràng hiện ra.
Từ xa nhìn lại, Hứa Thanh được Kim Ô vờn quanh, tựa như một vị Hoàng giả chuyển thế, giáng lâm thế gian.
Lực lượng một Anh cửu Cung, tràn ngập toàn thân Hứa Thanh.
Mà cỗ chấn động từ trên thân thể hắn khuếch tán ra, cũng làm cho người ta có cảm giác giống như Nguyên Anh, khiến cho chiến lực Hứa Thanh đạt đến hai Anh cửu Cung.
Loại chiến lực này, trước đó chưa từng xuất hiện trên người một vị tu sĩ Kim Đan nào.
Bát phương nổ vang, vào thời khắc này bởi vì chấn động song phương tạo ra trước đó, khiến cho thiên địa rung động, hình thành từng gợn sóng cực lớn, không ngừng tạo thành từng vòng từng vòng, khiến cho khói độc của Hứa Thanh càng lúc càng khuếch tán ra phía ngoài.
Những tán tu bỏ chạy dù đã rời khỏi phạm vi của Triêu Hà Sơn, nhưng vẫn không cách nào tránh thoát được khói độc giết chết như trước.
Thả mắt nhìn đi, khắp nơi trên mặt đất đều là những vũng nước màu đen do tán tu bị giết bởi khói độc, xa xa còn có một chút tán tu ở trên trời kêu rên thảm thiết sau đó rơi xuống uyên hải.
Nơi này đã từng có hơn 1000 tên ác đồ, nhưng bây giờ chỉ còn lại chưa tới bốn thành, tâm thần của từng tên đều bị sợ hãi thay thế.
Mà lúc này pháp khí trên Triêu Hà Sơn cũng đã dần dần khôi phục, dưới pháp khí không ngừng bộc phát, thiên địa liên tục rung động lắc lư, toàn bộ tán tu xâm phạm cũng biết đại thế đã mất.
Hứa Thanh đến, nhìn như một người, nhưng hắn đánh chết hai tu sĩ tu vi Nguyên Anh sơ kỳ đã tạo thành chấn nhiếp rung chuyển tâm thần cực lớn.
Đồng thời không thể không nói, uy lực độc cấm của Hứa Thanh mới là thứ kinh khủng nhất trong trận chiến này.
Cũng ở trong một cái chớp mắt này, cái từ ‘độc tu’ cũng trở thành ác mộng trong lòng toàn bộ những tên tán tu còn sống.
Nhưng Hứa Thanh vẫn không hề buông lỏng cảnh giác, thần sắc của hắn lạnh như băng, ngẩng đầu ngóng nhìn thân ảnh màu đen có cánh trên bầu trời kia, tay phải túm lấy nhánh mây trên bụng Ninh Viêm, đã làm xong chuẩn bị có thể toàn lực xuất thủ bất cứ lúc nào.
Người này không phải Nguyên Anh tầm thường, trên người tràn ra chấn động Nguyên Anh hậu kỳ, tràn ra từng trận lực lượng cường hãn, mà lần tập kích vừa nãy của đối phương, cũng cho Hứa Thanh một loại cảm giác rất sắc bén.
Vả lại đối phương rất giống với Tiên Khôi của Cận Tiên tộc, nhưng khi cẩn thận nhìn, lại thấy có tồn tại chút điểm khác nhau, không phải là ba đầu sáu tay.
Trong mắt Hứa Thanh lộ ra hàn mang, phất tay dùng ngọc bội của Cung chủ, tiếp quản những pháp khí trên Triêu Hà Sơn, khiến toàn bộ pháp khí thay đổi phương hướng, khóa chặt thân ảnh đó trên bầu trời.
Đáy lòng thì nhanh chóng cân nhắc chênh lệch giữa song phương.
Bây giờ Hứa Thanh có thể chém giết Nguyên Anh sơ kỳ dễ dàng.
Dẫu sao sau khi một tu sĩ Kim Đan có đủ chiến lực mười Cung, ngoại trừ việc không có thần thông, thần thức cùng với không cách nào thuấn di, cơ bản đã không khác quá nhiều so với tu sĩ một Anh.
Về phần thần thông, Hứa Thanh có Thần nguyên để đối kháng.
Về phần thần thức chấn nhiếp, Kim Ô đệ tam giai của hắn cùng với Thần nguyên, cũng có thể giúp hắn có đủ năng lực chống cự.
Về phần thuấn di, tốc độ thân thể của Hứa Thanh phối hợp với Minh Linh Huyết Sí, trong cự ly ngắn cũng chẳng kém gì Nguyên Anh.
Cho nên vừa rồi hắn đuổi giết tên Nguyên Anh bốn tay, một quyền liền đánh vỡ vỏ ngoài thiên phú của gã, quyền thứ hai liền đuổi giết thân thể cùng với một Nguyên Anh, dưới một vỗ thì Nguyên Anh cuối cùng cũng tan vỡ.
Nhưng mà giữa Nguyên Anh và Nguyên Anh cũng không phải đều giống nhau.
Tựu như cùng một cảnh giới Kim Đan mở Thiên Cung, có người viên mãn cực hạn mới mở được sáu Cung, mà có người thì là tám Cung, nếu có mệnh đăng, cực hạn có thể đạt tới 13 Cung.
Đối với Nguyên Anh tầm thường mà nói, một Anh chính là sơ kỳ, ba Anh chính là trung kỳ, năm Anh chính là hậu kỳ, cuối cùng sáu Anh là đại viên mãn.
Tên tu sĩ bốn tay có thể bị trấn áp trong Hình Ngục Ti, cực hạn tu vi tương lai có thể đạt tới có lẽ không phải là sáu Anh, nhưng bây giờ đã không còn ý nghĩa gì nữa, gã không còn thời gian hay cơ hội để phát triển nữa rồi.
Cho nên, giết tên dị tộc bốn tay hai Anh, Hứa Thanh nhìn như vượt cấp mà chiến, nhưng trên thực tế cũng không phải là như thế, thực lực của hắn hoàn toàn có thể trấn áp hai Anh.
Về phần tu sĩ trung kỳ thông thường, nếu Hứa Thanh muốn giết chết cũng rất khó khăn.
Như khi đối mặt với Sở Thiên Quần sau khi bị thương miễn cưỡng còn lại ba Anh, Hứa Thanh cũng lâm vào cửu tử nhất sinh, mặc dù thắng nhưng bản thân hắn cũng bị trọng thương, thương thế nghiêm trọng đến mức trước đó chưa từng có, nếu không phải có Linh Nhi, nếu không phải có thủy tinh màu tím, hắn đã chết trận.
Nhưng hôm nay Hứa Thanh vừa được ngón tay Thần Linh cải tạo lại thân hình, bù đắp chỗ thiếu thốn này.
Dù hắn không cách nào chân chính triển khai thân thể của Thần, sức mạnh và tốc độ cũng chỉ tăng lên gấp ba từ trên trình độ thân thể nguyên bản, nhưng như vậy vẫn giúp hắn có được lực lượng một Anh, đây là lực lượng thân thể Nguyên Anh.
Cộng với thứ mà hắn mạnh nhất, chính là phòng hộ!
Bởi vì bên trong thân thể của hắn ẩn chứa vô số những sợi tơ màu vàng, cho nên giờ phút này lực lượng phòng hộ của thân thể Hứa Thanh cực kỳ khủng bố, phối hợp xuống dưới, trong trường hợp hắn không sử dụng Thần Thuật, có thể đánh một trận cùng với tu sĩ có đủ lực lượng ba Anh trung kỳ, nếu như triển khai thêm Thần Thuật, Hứa Thanh có thể chém giết tu sĩ trung kỳ có đủ lực lượng bốn Anh, vả lại bản thân cũng không tổn hao gì.
Nếu năm Anh, Hứa Thanh toàn lực bộc phát cũng có thể đánh một trận, thắng bại không biết, đại khái là hắn không biết làm gì đối phương, mà đối phương cũng không đánh xuyên được nhục thể của hắn.
“Bây giờ thân thể của ta công phạt có thể so với một Anh, Kim Ô cũng là một Anh, Cửu Cung bản thân cộng thêm phương pháp hợp nhất với Ảnh Tử cũng là một Anh, cũng chính là lực lượng ba Anh, phối hợp thêm Thần Thuật của ta, có thể đánh bốn Anh!”
“Mà thứ ta mạnh nhất, chính là lực phòng hộ của thân thể, cỗ thân thể hiện giờ của ta, tu sĩ cấp độ Nguyên Anh không cách nào rung chuyển được.”
Thông qua lần ra tay lúc trước, đáy lòng Hứa Thanh nhanh chóng tính toán cực hạn của mình, hàn mang trong mắt dần dần đậm lên, hắn có thể cảm giác được chiến lực của thân ảnh màu đen trên bầu trời kia hẳn là vào khoảng năm Anh.