Theo trận pháp Quận Đô bộc phát, thân ảnh Quận Thừa lập tức hiện ra giữa không trung, lúc nhìn thấy Thanh Cầm thì thần sắc của lão khẽ động, nhưng sau khi chú ý thấy Hứa Thanh đứng trên đầu bên phải của Thanh Cầm, lão liền sửng sốt một chút, sau đó liền thở phào một hơi dài.
“Hứa Thanh, Quận Đô đang trong thời kỳ phòng hộ, cho nên… . .” Lời Quận Thừa chưa nói xong, cũng không hỏi Hứa Thanh tại sao ở cùng một chỗ với Thanh Cầm, lão biết mỗi người đều có bí mật riêng của mình, không cần phải thăm dò quá nhiều.
Nhưng lão cũng đã biểu lộ ý của mình, lão không cho phép Thanh Cầm vào bên trong Quận Đô, đây là chức trách của lão.
Việc này cũng có thể hiểu được, Hứa Thanh gật đầu, sau khi cung kính giải thích với Thanh Cầm, Thanh Cầm gào thét một tiếng bay vào trời cao, nghỉ lại ở bên trong mây, còn Hứa Thanh thì tự mình hạ xuống phía dưới, sau khi chắp tay cùng Quận Thừa, liền đi thẳng đến Chấp Kiếm Cung.
Sau khi đi đến Thư Lệnh ti, trong mắt Hứa Thanh lộ ra tinh mang, bây giờ hắn đã có được sự trợ giúp của Thanh Cầm, khiến hắn đã có chiến lực hóa giải hết thảy trở ngại, vì vậy sau khi trở về, hắn liền lập tức hỏi thăm sự tình thu thập vật tư từ ngoại tộc trong Phong Hải Quận lúc trước.
Rất nhanh từng tin tức được tổng hợp và đưa đến, Thanh Thu không bị an bài đến chiến trường, lưu thủ lại trong Chấp Kiếm Cung đích thân báo cáo với Hứa Thanh.
“Số lượng ngoại tộc trong Phong Hải Quận là 57.841 tộc, trong đó có bảy phần đưa ra câu trả lời, ba phần không có trả lời.”
“Bên trong ngoại tộc đưa ra câu trả lời, có một nửa tộc quần nguyện ý cung cấp vật tư với giá cả bình ổn.”
“Mà một nửa tộc quần ngoại tộc còn lại thì cho ra giá cao hơn, giá cả cao khoảng từ ba đến mười lần bình thường, nhất là… . .”
Nói đến đây, Thanh Thu chần chờ một chút, nhìn Hứa Thanh.
Hứa Thanh mặt không cảm xúc, bình tĩnh mở miệng.
“Tiếp tục nói.”
“Nhất là những tộc quần phụ thuộc vào Cận Tiên tộc, càng là đưa ra cái giá trên trời, ví dụ như đan dược chữa thương, một khỏa đan dược vốn dĩ chỉ cần 20 khối linh thạch, bọn họ chào giá 1000! Về phần pháp khí vốn dĩ chỉ có hơn 10 vạn linh thạch, càng là một hơi tăng lên 1000 vạn linh thạch.”
“Còn giá của pháp khí chuyên phục vụ cho chiến tranh …lại càng cao đến mức không hợp thói thường.”
“Mà Chấp Kiếm Giả phái đi Cận Tiên tộc vẫn luôn bị cự tuyệt, Cận Tiên tộc báo cho biết, bọn họ tuân theo yêu cầu của Cung chủ, lựa chọn phong bế tộc, kêu chúng ta chớ tới quấy rầy.”
Thanh Thu nói xong thì lặng lẽ đứng ở một bên, chưa bao giờ nàng cảm thấy chán ghét những thứ ngoại tộc này giống như bây giờ.
Nghe Thanh Thu báo cáo, trong mắt Hứa Thanh lộ ra lãnh ý, thật ra ý niệm của hắn cũng tương tự như Cung chủ, bên trong Phong Hải Quận không cần phải có nhiều ngoại tộc như vậy.
Bất quá hắn cũng có thể hiểu được, nhân tộc suy thoái, khiến cho biểu hiện cường thế vốn có của nhân tộc trước kia, rất khó có thể thể hiện ra trong thời đại bây giờ.
Mà qua nhiều năm như vậy, Thánh Lan tộc cũng không hy vọng thấy một cái Phong Hải Quận hoàn toàn nhất thống, cho nên chỉ có duy trì sự cân bằng này, mới có thể giảm thiểu xung đột chiến tranh.
Nhưng nhìn vào kết quả liền biết, có một số việc là không thể tránh khỏi.
Vì vậy sau khi Hứa Thanh trầm mặc một hồi, liền bình tĩnh mở miệng.
“Đưa thông tin về tộc quần chào giá vô lý nhất cho ta, mặt khác, mang tới hết thảy hồ sơ về tộc này, điều tra những vi phạm chiếu theo điều lệ mà tộc này đã phạm phải trong những năm qua, là những vi phạm mà Chấp Kiếm Cung bởi vì đủ loại nguyên nhân nên chỉ ghi chép nhưng không xử lý.”
Hứa Thanh nói xong liền khép kín hai mắt.
Giờ phút này màn trời bên ngoài cũng sắp không còn là một mảnh đen nhánh nữa, cũng chính là một khắc trước lúc bình minh.
Sự tối tăm bên ngoài dường như cũng hòa vào bên trong Thư Lệnh ti, Hứa Thanh ngồi ở chỗ kia, thoạt nhìn cả người giống như đều dung nhập vào trong bóng tối.
Nhìn qua Hứa Thanh, Thanh Thu cảm nhận được một cỗ sát ý từ trên người đối phương, chuẩn bị công tác, vì vậy cúi đầu hô vâng, sau khi rời đi, trước tiên liền sưu tập và tổng hợp hết thảy thông tin Hứa Thanh cần thiết.
Khoảng chừng thời gian nửa nén nhang, lúc tảng sáng sắp đến, Thanh Thu đã về tới Thư Lệnh ti, đưa cho Hứa Thanh một khối ngọc giản.
“Di Linh tộc, nằm ở Khải Linh Châu phía Tây Bắc của Quận Đô, ở bên trong một vùng núi cùng tên, tộc này không lớn, không phân chia tông môn, lấy tộc quần làm cơ chế cố định, có tổng cộng bốn chi nhánh, tự xưng là Tứ Mạch.”
“Tộc này am hiểu luyện đan và khí cụ, phụ thuộc vào gia tộc Thiên Âm bên trong Cận Tiên tộc, là một trong bát đại tộc quần dưới trướng tam đại gia tộc của Cận Tiên tộc, cùng hưởng bộ phận điều khoản minh ước như Cận Tiên tộc với nhân tộc, được miễn cống nộp, có thể mở linh sơn quanh mười vạn dặm bốn phía làm khu vực tự trị.”
“Trong 800 năm vừa qua, theo ghi chép trong hồ sơ, Tứ Mạch này đã vi phạm điều lệ 18.931 lần, trừ hơn 1300 lần xúc phạm điều lệ nhất giai bị cưỡng chế chấp hành ra, còn lại đều không bị xử lý.”
“Mặt khác, tộc này ỷ vào việc phụ thuộc Cận Tiên tộc, cũng không hề tuân theo yêu cầu đưa toàn bộ Linh Tàng và Quy Hư tham chiến của Cung chủ.” Thanh Thu liếc mắt nhìn Hứa Thanh, nói rõ ràng với giọng điệu nhẹ nhàng.
Hứa Thanh mặt không cảm xúc, đứng lên đi ra ngoài.
“Hứa Thanh, cần phải báo cáo việc này với Quận Thừa, thân thỉnh Quận Nha phái người tới phối hợp?” Thanh Thu nhớ tới từng màn trên cây Thập Tràng, không khỏi mở miệng.
Hứa Thanh lắc đầu.
Một khắc hắn bước ra khỏi Thư Lệnh ti, mặt trời liền xuất hiện bên trên bầu trời, tràn ra tia sáng vạn trượng, nhanh chóng xua tán đêm tối.
“Việc này, ta đi xử lý.”
Dưới ánh mặt trời, Hứa Thanh mặt không cảm xúc, giọng nói lạnh như băng truyền ra, nhảy thẳng lên trên trời.
Bầu trời nổ vang, uy áp phủ xuống, trong khi vô số tâm thần của mọi người trong Quận Đô chấn động, thân hình to lớn của Đại Điểu Thanh Cầm bỗng xuất hiện ở trên bầu trời.
Che khuất cả bầu trời.
Bóng râm che đậy ánh nắng ban mai, bao phủ Quận Đô, Hứa Thanh đứng ở trên đầu bên phải của Đại Điểu Thanh Cầm, ngồi xổm người xuống, giơ tay phải lên, nhẹ nhàng vuốt ve làn da màu đỏ tím của Thanh Cầm, sau đó nhẹ giọng mở miệng.
“Tiền bối, ngài có rảnh không, chúng ta đi một chuyến tới Khai Linh sơn, diệt một tộc thế nào?”
“Ự…c!”
Thanh Cầm nghe được lời của Hứa Thanh, hình như có chút hưng phấn, ba cái đầu đồng thời giơ lên, ngửa mặt lên trời gào thét.
Tiếng gào kia giống như xuyên kim liệt thạch, rung chuyển thiên khung, chấn tung đại địa!
Giờ khắc này đôi cánh không có bao nhiêu lông vũ chợt vỗ một cái, dấy lên một mảnh gió bão cực lớn, kết nối với thiên địa, bát phương nổ vang, tản mát ra một cỗ hung tàn mãnh liệt.
Thân thể khổng lồ lắc lư, phóng thẳng đến phía Tây Bắc, gào thét bay đi.
Tốc độ cực nhanh, dấy lên từng tiếng xé gió bén nhọn, trong chớp mắt liền không thấy bóng dáng.