Từ xa nhìn lại, cái lò đan này vô cùng mênh mông, sau khi hạ xuống núi lửa khắp địa mạch liền bộc phát, hình thành nhiệt độ cực nóng, đồng thời phạm vi trong mười vạn dặm đều ở trong lò đan, đang bị luyện hóa.
Nhìn thấy như thế, đôi mắt ở cái đầu chính giữa của Thanh Cầm liền lộ ra vẻ khinh thường, toàn thân run lên, một đạo ánh sáng màu đỏ tím thình lình từ toàn thân Thanh Cầm khuếch tán ra.
Mảnh ánh sáng này tự động tránh đi Hứa Thanh trên thân thể Thanh Cầm, lan tràn ra khắp nơi, không ngừng tản về bốn phía, theo cái đầu Thanh Cầm ở giữa phát ra tiếng kêu chói tai vang tận mây xanh, ánh sáng đỏ tím này lập tức quét ra phía ngoài.
Ồ một tiếng, chỗ mà ánh sáng đỏ tím chiếu tới, núi đá mục nát, tộc nhân Di Linh tộc lập tức già yếu, tựa như toàn bộ sinh cơ đã bị quét mất, mà lò đan cực lớn kia cũng vào thời khắc này lắc lư.
Mắt thấy lò đan rõ ràng chịu được bổn mạng thần quang của mình, Thanh Cầm có chút nổi giận, lại quét một lần nữa.
Lần này lò đan không cách nào thừa nhận, trực tiếp liền hóa thành màu đỏ tím, phịch một tiếng tan vỡ nổ tung, ngay cả cái chùy ở trên trời cũng lại một lần tán loạn, lão tổ Di Linh tộc cũng truyền ra tiếng kêu bi thương tuyệt vọng.
“Đây là bổn mạng Thần quang chỉ có trên Thần Tính loại cầm, ngươi vậy mà huyết mạch phản tổ đến tận trình độ hình thành Thần quang!”
Trong mắt Thanh Cầm tràn ngập vẻ hung ác, hình như phát ra Thần quang, khiến cho lý trí của nó lần nữa giảm bớt, thậm chí Hứa Thanh đang ở trên người nó cũng cảm nhận được nguy hiểm, hắn không nói hai lời, lập tức huyễn hóa Kim Ô của bản thân ra ngoài.
Đồng thời Thiên Cung Triêu Hà Quang trong cơ thể cũng lập tức lập lòe, hình thành hào quang bảy màu bao phủ trên người Kim Ô và mình, sau đó tương tự chợt quét một cái ra phía ngoài.
Mặc dù không có ý nghĩa gì so với Thần quang của Thanh Cầm, nhưng nếu như thoạt nhìn liền thấy cực kỳ giống nhau.
Theo hào quang bảy màu khuếch tán, cái đầu chính giữa của Thanh Cầm bỗng nhiên nhìn về phía Hứa Thanh, trong mắt lộ ra vẻ vui mừng, còn có thêm vẻ thân thiết, lý trí cũng bởi vì loại quen thuộc này quét qua mà trở về một chút.
“Ự…c!”
Thanh Cầm vui vẻ quát to một tiếng, lông vũ trên lưng nhanh chóng nghiêng qua, bảo hộ Hứa Thanh ở, sau đó ba cái đầu của nó lại trở nên hung hăng, đồng loạt nhìn chăm chăm về phía lão tổ Di Linh tộc.
Tựa hồ là đồ ăn điểm tâm đã không sai biệt lắm, muốn ăn tới bữa chính rồi.
Nhưng vào lúc này, ba cái đầu của Thanh Cầm bỗng nhiên mạnh mẽ ngẩng lên, nhìn lên bầu trời xa xa, vị lão tổ Di Linh tộc cũng nhanh chóng rút lui, thần sắc lộ ra vẻ kích động, cúi đầu về phía bầu trời.
Sau một cái cúi đầu này, bầu trời lập tức nổ vang, trực tiếp nứt ra một đạo khẽ hở thật lớn, bên trong đạo khe hở lập tức phủ xuống ba đạo thân ảnh khổng lồ.
Ba thân ảnh này, sau lưng từng người đều tạo thành hình chiếu vạn trượng, bọn họ hai nam một nữ, mặc trường bào màu trắng, toàn thân trắng như tuyết, lông mi cùng tóc đều là màu trắng, phía sau còn có đôi cánh màu trắng.
Về phần tướng mạo đều là vô cùng tuyệt mỹ.
Chính là Cận Tiên tộc.
Vả lại trên khí tức, vậy mà cũng không kém Thanh Cầm nhiều.
Giờ phút này sau khi phủ xuống, nữ tử chính giữa lạnh nhạt nhìn Thanh Cầm trên đại địa, lạnh giọng mở miệng.
“Thanh Cầm, tại sao lại cắn nuốt bộ tộc phụ thuộc tộc ta!”
Thanh Cầm hung hăng đảo mắt nhìn qua ba người này, sau đó mở cánh phía sau, lộ ra Hứa Thanh.
Hứa Thanh mặt không cảm xúc đi ra, theo cổ Thanh Cầm đi tới trên cái đầu bên phải của nó, ngẩng đầu nhìn qua bầu trời.
Giờ phút này hắn được Thần quang của Thanh Cầm bao phủ, giúp hắn ngăn cản uy áp đến từ bầu trời.
Sự xuất hiện của hắn, rõ ràng khiến cho tất cả ánh mắt hội tụ, nhưng ba vị trên bầu trời kia nhìn cũng chưa từng liếc mắt nhìn, giống như ở trong mắt của bọn họ, loại con sâu cái kiến như Hứa Thanh, căn bản không đáng để bọn họ liếc mắt nhìn tới.
“Thanh Cầm, chúng ta có thể không truy cứu việc này, ngươi cũng đã ăn xong, bây giờ, lập tức, rời khỏi.” Nữ tử Cận Tiên tộc đứng chính giữa trên bầu trời nhìn qua cái đầu ở giữa của Thanh Cầm, lạnh lẽo mở miệng.
Cái đầu Thanh Cầm ở giữa cùng cái đầu bên trái không thèm quan tâm, giờ phút này hai cái đầu đang quấn quanh với nhau cùng một chỗ, rỉa lông vũ trên cổ của nhau, duy chỉ có cái đầu bên phải là giơ lên thật cao, rất là chăm chú.
Bộ dạng các ngươi cứ nói, không hề liên quan với ta.
Một màn này khiến cho ba vị Cận Tiên tộc không thể không đảo mắt qua Hứa Thanh, nhưng cũng không thèm nhìn thẳng.
Vị nữ tử ở giữa kia trực tiếp lấy ra một khối ngọc giản, truyền ra thần niệm.
“Quận Thừa Phong Hải Quận, Chấp Kiếm Cung nhân tộc các ngươi xâm nhập hạ tộc của tộc ta, phá hư minh ước tám trăm năm của chúng ta, Cận Tiên tộc ta cũng không cần phải tuân theo yêu cầu bế tộc không ra của Cung chủ Chấp Kiếm Cung các ngươi nữa, lập tức giải trừ bích chướng đi ra bên ngoài.”
“Việc này là lỗi của nhân tộc các ngươi, không phải là tộc của ta, các ngươi chẳng những phải lập tức cho tộc ta một cái công đạo, giao ra hung thủ, mà Cung chủ Chấp Kiếm Cung nhân tộc các ngươi cũng phải lập tức cho tộc ta một câu giải thích rõ ràng!”
Theo thần niệm của vị nữ tử Cận Tiên tộc vang vọng, thiên địa liền trở nên biến sắc, ngọc giản truyền âm của Hứa Thanh cũng lập tức chấn động.
Hứa Thanh không thèm quan tâm tới, trên đường đi đến, hắn đã nghĩ kỹ hết thảy, giờ phút này hắn rất bình tĩnh mở miệng.
“Ta có thể cho các ngươi câu trả lời.”
“Không biết việc phóng xuất Thần Linh đang bị giam giữ bên trong Hình Ngục Ti có đủ để cho các ngươi hiểu rõ hay không?”
“Quận Đô nhân tộc tập hợp toàn bộ vô số pháp bảo Cấm Kỵ, tạo thành lực lượng che chở Phong Hải Quận, muốn phá bỏ sẽ không hề đơn giản, vả lại bên trong đều là phàm nhân, ăn vào vô vị.”
“Nhưng ở bên trong tộc địa của Cận Tiên tộc các ngươi thì khác, trong đó cường giả như mây, đối với với Thần Linh đang đói khát mà nói, càng là mỹ vị.”
“Việc này đã đủ để nói rõ hay chưa?”
Lời của Hứa Thanh vừa ra, thần sắc của ba vị Cận Tiên tộc trên bầu trời lập tức trầm xuống, tu sĩ bên trái hừ lạnh một tiếng.
“Lớn mật!”
Theo tiếng quát tháo như lôi đình vang vọng, ánh mắt của nữ tử Cận Tiên tộc ở giữa lần đầu tiên chân chính chú ý nhìn đến Hứa Thanh.
“Thú vị, với chút tu vi này, lại dám tới đây mở miệng như vậy, ngươi biết mình đang nói cái gì không!”
“Đương nhiên ta biết rõ.” Trong mắt Hứa Thanh lập lộ ra một tia điên cuồng.
“Ta còn biết chiến trường phía Tây và Bắc đang thiếu khuyết vật tư đến trình độ nghiêm trọng, mỗi một thời khắc đều có rất nhiều người tử vong, tiền tuyến thời khắc sụp đổ, toàn bộ Phong Hải Quận giờ như mành chỉ treo chuông, nếu như vẫn không có vật tư để cung cấp, đại quân Thánh Lan tộc sẽ đột phá phòng tuyến, nếu đã như thế, ta còn có cái gì không dám?”
“Tiền tuyến thất thủ, Thánh Lan tộc xâm lấn vào trong Phong Hải Quận, nhân tộc hoặc là bị diệt hoặc là bị nô dịch không bằng heo chó, nếu như đều là chết, như vậy bây giờ Chấp Kiếm Cung còn cần phong ấn Thần Linh giúp cho ngoại tộc các ngươi trong Phong Hải Quận làm gì? Hoặc là chết ở trong tay Thánh Lan tộc, hoặc là chết ở trong tay Thần Linh, không có gì khác nhau.”
“Về phần điều sau mà nói, còn có những thứ ngoại tộc như các ngươi cùng nhau chôn cùng, chính là có lợi nhất, cảm thấy sảng khoái hơn.”
“Cho nên, ngươi dựa vào cái gì cho là ta không dám?” Trong lúc Hứa Thanh nói, hắn liền giơ tay phải lên, trong tay thình lình xuất hiện một khối lệnh bài lóng lánh kim quang.
Chính là lệnh bài Cung chủ.
Lệnh bài này, đã được Cung chủ ban cho toàn bộ quyền hạn của Chấp Kiếm Cung.
Giờ phút này Hứa Thanh cầm lệnh bài, nhìn ba vị Cận Tiên tộc trên bầu trời, rất nghiêm túc mở miệng.
“Ta chẳng những dám, còn có quyền hạn để làm việc này.”
“Các ngươi… Dám sao?”
Lời Hứa Thanh vừa ra, Thanh Cầm dưới người hắn lập tức rung động, hai cái đầu đang rỉa lông vũ cho nhau cũng nhanh chóng ngẩng lên, ngạo nghễ nhìn lên bầu trời.
“Ự…c!”