Việc Hứa Thanh trấn áp Di Linh tộc không ngừng được truyền ra khắp nơi, chẳng những thanh danh của Hứa Thanh càng thêm hiển hách, việc cung cấp vật tư của các tộc cũng trở nên thuận lợi hơn lúc trước rất nhiều, vả lại giờ phút này cũng không có tộc nào nhắc lại việc tăng giá cao nữa.
Dù gì thì nhân tộc vẫn còn chưa sụp đổ.
Dẫu sao thì Hứa Thanh cũng nắm giữ sức mạnh diệt tộc.
Kể từ đó, việc thu thập vật tư trở nên thuận lợi, cũng là việc tất nhiên.
“Thủy Minh tộc cung cấp mười tám vạn khỏa Hải Linh Liệu Thương Đan, ba bộ pháp khí chiến tranh.”
“Thính Nhĩ tộc bán ra 13 vạn giọt tinh huyết tộc nhân, tinh huyết của tộc này ẩn chứa dược tính, có thể trấn áp vết thương nặng trong thời gian ngắn, còn cung cấp thêm một bộ pháp khí chiến tranh.”
“Quỷ Phường cung cấp đan dược không cần trả phí, còn muốn cung cấp binh lính lệ quỷ đi tới chiến trường, yêu cầu đưa ra là mặc kệ chúng nó thu hồn của Thánh Lan tộc ở trên chiến trường.”
“Còn có Di Linh tộc, tộc này… . . Chủ động xuất ra một trăm vạn khỏa đan dược phẩm chất tốt, không cần một xu.”
Trong lòng Thanh Thu phức tạp, báo cáo tin tức tổng hợp trong ba ngày này với Hứa Thanh, nàng có thể cảm nhận được, lúc này các ngoại tộc trong Phong Hải Quận rất là kiêng kị đối với việc mà Hứa Thanh vừa làm.
Tư cách là một Chấp Kiếm Giả, lý niệm của Thanh Thu đối với Chấp Kiếm Cung rất là rõ ràng.
Nhất là sau khi chiến tranh nổ ra, nàng liền bị Hứa Thanh an bài vào trong Thư Lệnh ti, việc này cũng khiến cho cái nhìn về đại cục của nàng được khai mở không ít, nhận được một lần rèn luyện hiếm có.
Tất cả việc này khiến cho nàng hiểu rõ một điều, trên thực tế thì việc mà Hứa Thanh làm lần này, chính là việc mà Cung chủ lúc trước cũng muốn làm.
Chỉ là thời điểm khác biệt, khó khăn cũng không giống nhau, như lúc trước không có chiến tranh, các phương kiềm chế lẫn nhau, một khi làm như vậy thì nhất định sẽ gặp phải cắn trả, mà Thánh Lan tộc lại luôn nhìn chằm chằm, cho nên không thể làm được.
Về phần giai đoạn động viên chiến tranh cũng giống vậy, chỉ cần dẫn một phát liền động toàn thân, tình huống phức tạp, nhiều loại nhân tố nhấp nhô nghiêm trọng phía trước, giống như là răng lược, lại như vũng bùn, một khi liều lĩnh sẽ gây ảnh hưởng tới chiến cuộc, có khi còn gặp phải đại họa.
Duy chỉ có tình huống như ngày hôm nay, trong lúc tiền tuyến đang căng thẳng, đồng thời cũng buộc chặt phần lớn cường giả của các tộc quần đều ở trên chiến trường, như vậy mới có thể làm được một lần chân chính bỏ qua hết thảy ràng buộc, đưa ra quyết định.
Đương nhiên điều kiện tiên quyết là cần có lực lượng nghiền ép hết thảy, có đủ tư cách và tu vi để đàm phán ngang hàng cùng với tộc mạnh.
“Loại cảm giác đứng trên vai người khổng lồ đánh cờ này, nhìn như đơn giản, nhưng lại có yêu cầu rất cao về người chấp hành, chẳng những phải có quyết tâm cứng cỏi, còn cần tàn nhẫn lớn mật, thêm cả sự điên cuồng, nhưng lại không thể đánh mất lý trí và sự tỉnh táo, phải biết xảo diệu đưa cho người khác bậc thang, lấy công thay thủ, đồng thời cũng phải biết vận dụng thuật lấy lui làm tiến… . .” Thanh Thu liếc mắt nhìn Hứa Thanh, mặc dù nàng không thích hắn, nhưng trong lòng vẫn không khỏi dâng lên một cỗ cảm giác kính nể.
“Sự đúng mực trong đó, không phải là người thường có thể làm được, nếu như đổi thành ta… Quyết tâm tàn nhẫn và điên cuồng đều có, nhưng làm như thế nào để nắm giữ đúng mực, tỉnh táo phán đoán, sau đó lý trí hiệp thương thì ta không bằng hắn.”
Hứa Thanh không biết Thanh Thu đang nghĩ gì trong lòng, lúc này trong mắt hắn hiện lên vẻ trầm ngâm, sau khi suy nghĩ trong lòng liền chậm rãi đáp lại.
“Đan dược Di Linh tộc đưa cho vẫn còn chưa đủ, ta đoán bên trong tộc của bọn chúng tuyệt đối không phải chỉ có một chút như vậy, để cho bọn họ lấy ra thêm một chút nữa, nhưng cũng không được nghiền ép bọn họ quá gắt, hiện giờ không phải lúc, cho nên tiếp theo chúng ta sẽ mua những đan dược này.”
“Về phần yêu cầu của Quỷ Phường… Trên nguyên tắc thì ta đồng ý việc này, nhưng nói cho bọn chúng biết, ta vẫn còn cần phải chờ Cung chủ xác nhận mới được, cho nên kêu bọn họ an bài lệ quỷ đi tới chiến trường trước, sau đó câu thông cùng Cung chủ.”
“Tiếp theo, toàn bộ vật tư của các tộc quần, cần phải đưa đến Quận Đô trong vòng ba ngày, do chúng ta thống nhất đưa tới chiến trận.”
“Phương diện thanh toán tiền, kêu bọn họ sau khi đưa vật tư xong, có thể đi tìm Quận Thừa đại nhân.”
Theo Hứa Thanh nói, Thanh Thu gật đầu hô vâng, lúc vừa muốn lui ra, Ninh Viêm bên ngoài Thư Lệnh ti nhanh chóng bay đến.
“Báo Thư Lệnh!”
Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn về phía Ninh Viêm, ngay khi nhìn thấy ánh mắt của Hứa Thanh, Ninh Viêm theo bản năng run run một chút, sau đó đứng thẳng thân thể, lớn tiếng mở miệng.
“Mộc Linh Tộc phái đặc viên tới, cầu kiến Thư Lệnh đại nhân.”
Hầu như ngay khi Ninh Viêm mở miệng, ngọc giản truyền âm của Hứa Thanh cũng đồng thời chấn động, Hứa Thanh lấy ra quét thần thức vào, giọng nói của lão đầu đường Bản Tuyền lập tức vang vọng ở trong đầu của hắn.
“Hứa Thanh, ta mang theo đợt viện binh thứ hai của Mộc Linh Tộc tới tham chiến cùng với nhân tộc!”
Hứa Thanh thay đổi sắc mặt, lập tức đứng dậy đi ra ngoài, đích thân nghênh đón.
Mộc Linh Tộc là minh hữu của nhân tộc, lúc trước Cung chủ kêu gọi bọn họ xuất binh hỗ trợ, bọn họ đã phái ra một đội tộc nhân tổ chức thành liên quân cùng với Diêu Hầu, đi tới chiến trường phía Bắc.
Tộc này vốn cũng không phải là một tộc quần lớn, thế mà bây giờ lại phái ra đợt viện quân thứ hai, việc này cũng là lần đầu tiên phát sinh trong những lần chiến đấu thủ hộ Phong Hải Quận.
Rất nhanh, Hứa Thanh nhìn thấy lão đầu đường Bản Tuyền đứng ở bên ngoài đại điện Chấp Kiếm Cung, phía sau còn có mấy nghìn tộc nhân Mộc Linh Tộc đang trôi nổi giữa không trung.
Bọn họ có thân hình giống như đại thụ, rất là cường tráng, lộ ra khí tức không tầm thường, hiển nhiên đều là tinh nhuệ.
Bên cạnh lão đầu đường Bản Tuyền còn có một lão giả đang đứng.
Lão giả này cũng là một thụ nhân, trên gương mặt tang thương lộ ra vẻ cơ trí, còn có chấn động không tầm thường tràn ra từ trên người, trong mắt có nghìn đại đạo, chính là Quy Hư nhất giai.
“Hứa Thanh, vị này chính là đại trưởng lão của Mộc Linh Tộc.”
Lão đầu đường Bản Tuyền nhìn thấy Hứa Thanh, liền vội vàng mở miệng.
Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ lại, nhanh chóng đi tới, chắp tay cúi đầu.
“Bái kiến Mộc Linh đại trưởng lão, đa tạ sự trợ giúp của quý tộc!”
“Hứa Thư Lệnh không cần đa lễ, ngươi vốn là Linh Tôn của tộc ta, luận thân phận cũng ngang hàng với tộc trưởng tộc ta, huống hồ nhân tộc đã che chở tộc ta nhiều năm, Mộc Linh Tộc chúng ta tự nhiên cũng biết báo ân.”
“Lúc trước lão phu bế quan sắp đột phá, cho nên được Cung chủ Chấp Kiếm Cung cho phép không cần tham gia xuất chiến, bây giờ đã hoàn thành đột phá, lão phu làm sao có thể một mình lưu lại phía sau.”
Hứa Thanh không biết cái gì là Linh Tôn, nhưng nghĩ đến nhất định là có liên quan với Linh Nhi, vì vậy lần nữa cúi đầu, lập tức sai người tiếp đãi và dàn xếp, hẹn ba ngày sau cùng vận chuyển vật tư của các tộc đi đến chiến khu phía Tây, đưa đến trong tay Cung chủ.