Hứa Thanh ngóng nhìn hai mắt khí linh Thái Sơ Ly U Trụ, Quỷ Đế Cung trong cơ thể càng lúc càng chấn động, trong ánh mắt thân ảnh Quỷ Đế khoanh chân trong đó cũng lộ ra tinh mang.
Hứa Thanh trầm ngâm, hắn cảm thấy còn chưa đủ, vì vậy phất tay mượn nhờ lực lượng Yêu Phù, thiên địa phía sau hắn biến sắc, bát phương vân dũng, một tòa Quỷ Đế Sơn mơ hồ thình lình phủ xuống.
“Quỷ Đế Sơn!”
“Cái này…này…”
Đối với người ngoài Châu mà nói, Quỷ Đế Sơn có lẽ sẽ không quen thuộc như vậy, cũng sẽ không lập tức hiểu rõ ý nghĩa của nó, nhưng đối với tu sĩ trong Nghênh Hoàng Châu mà nói, sự tồn tại của Quỷ Đế Sơn là vô cùng rõ ràng, giờ phút này bọn họ chỉ liếc mắt liền nhận ra, sau đó thần sắc mỗi người đều đại biến, hoảng sợ vô cùng.
Mà Thái Sơ Ly U Trụ vào thời khắc này cũng trở nên rung động lắc lư đến cực hạn, vẻ nghi ngờ bên trong ánh mắt của khí linh cũng lập tức hóa thành mờ mịt, càng mơ hồ ẩn chứa một tia kích động.
Mắt thấy như thế, đáy lòng Hứa Thanh nhẹ nhàng thở ra, lần này trở lại Nghênh Hoàng Châu, toàn bộ mọi việc hắn muốn làm đều phải nhờ vào Quỷ Đế Cung, cho nên hắn nhất định phải nghiệm chứng trước một chút, xem suy nghĩ của mình có phải có thể thực hiện hay không.
“Khí linh, ngươi có thể nhận ra ta?” Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.
“Đế đang sống lại!” Sau khi trầm mặc mấy hơi thở, khí linh trên Thái Sơ Ly U Trụ truyền ra thần niệm mênh mông, nó không có trả lời vấn đề của Hứa Thanh, mà nói ra một câu ẩn chứa hàm nghĩa khác.
Cái này có chút không giống với phán đoán của Hứa Thanh trước khi đến, dựa theo phân tích của hắn, hẳn là truyền thừa mới đúng.
Nhưng không sao cả, khí linh thức tỉnh, phù hợp với bước đầu tiên trong kế hoạch của Hứa Thanh, vì vậy hắn nhẹ giọng mở miệng.
“Như vậy, ngươi có thể báo việc này cho ba hồn bảy phách biết hay không, nói cho đám chúng nó biết…Ta, đã đến.”
Một người thương nhân, muốn chứng minh hàng hóa của mình là đồ tốt, có hiệu quả tốt, như vậy phải cần có người mua nhận thức và tín nhiệm.
Nếu như thương nhân đi qua trực tiếp mở miệng chào hàng với người mua, như vậy hiệu quả sẽ rất kém, dù là lấy ra một chút chứng cứ, nhưng cũng chưa chắc có thể khống chế tốt hiệu quả.
Nhưng nếu như có được thư xác nhận có đủ sức nặng, vậy loại đề cử đến từ người bên ngoài này, tự nhiên sẽ không giống như trước nữa.
Đây, chính là nguyên nhân Hứa Thanh đi đến Thái Sơ Ly U Trụ, cũng là bước đầu tiên trong kế hoạch của hắn.
Rất trọng yếu.
Nhưng nếu như thật sự không có cách nào thành công, Hứa Thanh cũng có những phương pháp khác, chỉ là cần phải khúc chiết hơn rất nhiều.
Mà mục đích cuối cùng của hắn, chính là làm một người thương nhân, đi tiến hành một vụ mua bán cùng với ba hồn bảy phách của Quỷ Đế Sơn.
Khí linh Thái Sơ Ly U Trụ, chính là lá thư xác nhận của hắn.
Vì vậy sau một nén nhang, sau khi khí linh Thái Sơ Ly U Trụ dùng phương pháp đặc biệt, truyền tin này cho ba hồn bảy phách, Hứa Thanh cũng rời khỏi nơi đây.
Trên bầu trời, hắn đứng trên cái đầu bên phải của Thanh Cầm, vội vã bay về phía về Tam Linh Trấn Đạo Sơn.
Theo hướng nam, gió tuyết dần dần tiêu tán, mặt đất cũng dần dần không còn là một màu trắng, mà hóa thành xanh biếc, cho đến khi một mảnh Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà mênh mông xuất hiện ở trong tầm mắt Hứa Thanh, trong lòng của hắn cũng hiện lên ký ức trước kia.
Hứa Thanh không ngờ, sau khi mình rời khỏi mấy năm, lại lấy phương thức như vậy trở về, giờ phút này trong lúc hắn trầm mặc, Thanh Cầm liền phát ra một tiếng ự…c, gọi Hứa Thanh trở lại từ trong hồi ức.
“Tiền bối, hiện giờ không thể tuỳ tiện diệt tộc nữa rồi, nhưng ta sẽ tìm cơ hội.” Hứa Thanh vội vàng mở miệng.
Thanh Cầm có chút tiếc nuối, khẽ vỗ cánh, dựa theo Hứa Thanh chỉ dẫn, nhanh chóng bay về phía Tam Linh Trấn Đạo Sơn, dưới tốc độ cực hạn của nó, không mất bao lâu, Tam Linh Trấn Đạo Sơn liền xuất hiện ở đằng xa.
Nơi đây khô lâu như lĩnh, hài cốt như rừng, da người dính thành từng mảnh, tóc hóa thành chiên, làn gió nổi lên thổi qua, mặt đất bỗng trải thành một màu đen.
Từ trên không trung nhìn xuống càng thêm rõ ràng, khắp nơi là một mảnh núi thây biển máu, tràn ngập một mùi tanh hôi khó ngửi, như địa ngục nhân gian.
Trước kia Hứa Thanh không hiểu, tại sao Chấp Kiếm Đình lại cho phép một thế lực như vậy tồn tại, nhưng hôm nay hắn đã hiểu rõ, Quỷ Đế không có chân chính tử vong, vị cách của nó cực cao, khiến cho ba hồn bảy phách của nó cũng có được lực lượng không chết.
Điều này cũng làm cho chúng nó biến thành tồn tại cực kỳ đặc thù, Thần Tức Quỷ Đế còn tồn tại một ngày, chúng nó cũng một ngày không chết.
Cho nên không phải là không diệt, mà là không cách nào diệt được.
Thậm chí nếu như đè ép, chúng nó có thể bỏ qua việc độc lập của bản thân, khiến cho Quỷ Đế thức tỉnh.
Lúc đó, sinh tử của Phong Hải Quận, tất cả đều nằm trong mộit ý niệm của vị Quỷ Đế vừa khôi phục kia.
Việc này, không thể đánh bạc.
Mà dựa theo phán đoán của Chấp Kiếm Cung đối với vị Uẩn Thần cổ xưa này, một khắc vị ấy thức tỉnh, nhất định sẽ đói khát đến cực hạn, thôn phệ một Châu hay một Quận cũng không phải là không thể nào.
Vì vậy mỗi một lần Quận Trưởng đảm nhiệm, đều đối đãi với Quỷ Đế giống như cấm địa vậy.
Nhưng cuối cùng vẫn là do nhân tộc suy thoái, nếu như ở thời đại Huyền U Cổ Hoàng, ba hồn bảy phách này nói trấn áp liền trấn áp, cho dù Quỷ Đế khôi phục cũng sẽ bị trấn áp như cũ.
Mà ba hồn bảy phách này cũng hiểu rằng mọi việc không thể làm quá, cho nên cũng không quá khuếch trương thế lực bản thân như là lướt đến tiểu quốc từng tộc trong cảnh nội đều có.
Đối với ba linh này, trong lòng Hứa Thanh không có chút hảo cảm gì, nhưng hôm nay tiền tuyến nguy cấp, có một số việc dù là trong lòng không thích, nhưng vẫn phải làm.
Giờ phút này theo Hứa Thanh đến, Tam Linh Trấn Đạo Sơn liền gió giục mây vần, đại địa chấn động, bầu trời xuất hiện từng đạo khe hở, nơi này vốn dĩ tồn tại ba ngọn núi cực lớn, nhưng bây giờ chỉ còn lại hai ngọn.
Chỗ ngọn núi U Tinh đã từng ở đã sớm sụp xuống, giờ phút này chỉ còn lại một mỏm núi thấp.
Nhưng hai ngọn núi khác biến ảo thành chỗ ngồi cực lớn vẫn còn tồn tại như cũ.
Ngọn núi phía bên phải, bốn phía chỗ ngồi do xương thú lớn chế tạo tràn ngập vô số vong hồn, một thân thể cực lớn khô gầy như củi đang ngồi ở chỗ kia.
Toàn thân của gã lởm chởm gầy trơ xương, phần lưng có một bướu thịt cực lớn tràn ngập mạch máu xanh hồng đang nhúc nhích có quy luật, bên trong truyền ra từng trận âm thanh oanh oanh giống như đánh trống, vang vọng thiên địa, rung chuyển tâm thần.
Thân ảnh này, chính là địa hồn trong ba linh, Quyết Dương Linh Tôn!
Lúc này gã đang ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn Thanh Cầm bay nhanh mà đến trên bầu trời.
Về phần ngọn núi cao nhất bên cạnh, bị nồng đậm khói đen bao phủ, không thấy rõ thân ảnh, chỉ có từng trận tiếng thở dốc từ bên trong vang vọng ra.
Kia là chỗ hồn phách mạnh nhất Quỷ Đế Sơn, thiên hồn Thai Quang Linh Tôn!
Mà giờ phút này bốn phía thân núi, vô số tu sĩ Tam Linh Trấn Đạo Sơn cảm nhận được uy áp đến từ bầu trời, nhao nhao run rẩy, Quyết Dương Linh Tôn bỗng nhiên mở cái miệng rộng.
“Dừng lại!”