“Ự…c!”
Lấy hung tính của Thanh Cầm, làm sao có thể bởi vì câu nói đầu tiên của Quyết Dương Linh Tôn mà dừng lại, vì vậy nó liền truyền ra âm thanh hung tàn đáp lại, sau đó bay vòng quanh Tam Linh Trấn Đạo Sơn, không ngừng quanh quẩn ở bên trên.
Thậm chí cái đầu bên trái còn kéo dài ra, nhanh chóng quét ngang trên mặt đất, mở cái miệng rộng, thôn phệ tu sĩ nơi đây.
Âm thanh nhấm nuốt truyền ra, tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng, hình như cảm thấy ý vị cũng không tệ lắm, Thanh Cầm oanh một tiếng, dứt khoát hạ xuống trên mặt đất.
Thân thể của nó còn to lớn hơn cả Tam Linh Sơn, đứng ở nơi đó không ngừng ăn bốn phía, đồ ăn vặt trước sau bỏ chạy kêu rên, khiêu khích nhìn địa hồn.
Nhưng mà nó cũng biết đại khái mục đích lần này của Hứa Thanh, cho nên sau khi nhìn lướt qua, liền giơ cái đầu bên phải lên, đưa đến phía trước Tam Linh Sơn, từ trên cao nhìn xuống.
Quyết Dương Linh Tôn trầm mặc, không quan tâm tới thủ hạ dưới trướng chạy thục mạng khắp nơi, mà ngóng nhìn Hứa Thanh đứng trên cái đầu bên phải của Thanh Cầm.
“Ta nhớ ngươi, loài bò sát nho nhỏ như ngươi, thế mà vẫn còn dám tới này!” Quyết Dương âm lãnh mở miệng.
Hứa Thanh đứng bên trong màn ánh sáng phòng hộ Thanh Cầm tràn ra, nhìn qua Quyết Dương Linh Tôn cực lớn, biểu cảm bình tĩnh, chậm rãi truyền ra lời nói.
“Nếu ta là loài bò sát, vậy thì ngươi là cái gì?” Hứa Thanh không nói nhảm, Quỷ Đế Cung trong cơ thể chấn động, cũng thôi phát cả Yêu Phù, sau lưng lập tức hiện ra hư ảnh Quỷ Đế Sơn, bỗng nhiên phủ xuống.
Thân hình to lớn, uy áp mênh mông, một khắc xuất hiện, hai mắt càng là mở ra, khiến cho thiên địa biến sắc, toàn bộ Tam Linh Trấn Đạo Sơn, cũng trở nên rung động lắc lư.
Nhưng thần sắc của Quyết Dương Linh Tôn lại vẫn bình thường như cũ.
“Cảm ngộ lưu ảnh mà thôi, lại dung nhập Thiên Cung, mượn nhờ lực lượng Yêu Phù bậc cao biến ảo, mặc dù cần phải có đủ loại hành động mới có thể hoàn thành việc này, nhưng cũng không phải là chỉ có ngươi có thể làm được, nhưng ba hồn bảy phách chúng ta vẫn còn, ngươi muốn nói cái gì, nói ngươi là Quỷ Đế chuyển thế? Quỷ Đế truyền thừa?”
Quyết Dương Linh Tôn nhìn Hứa Thanh.
“Buồn cười! Khí linh cuối cùng vẫn không phải là chúng ta, nó thân là tôi tớ, nó cảm giác có chút phiến diện rồi, còn đầu hàng với nhân tộc, ngươi kêu nó truyền tin tức, không có bất kỳ tác dụng nào.”
“Trận chiến này, là cuộc chiến của nhân tộc các ngươi cùng với Thánh Lan tộc, chúng ta sẽ không xuất thủ, ngầm để cho U Tinh bị các ngươi bức bách tham chiến, đã là điểm nhúng nhường của chúng ta.”
Nói xong, Quyết Dương nhắm hai mắt lại.
Thần sắc Hứa Thanh bình tĩnh, hắn biết rõ lần này tới đây giao dịch sẽ không dễ dàng như vậy, lấy cảnh giới của đối phương, có thể hiểu rõ mục đích tới đây của hắn cũng rất bình thường, vì vậy liền bình tĩnh mở miệng.
“Nếu ta lấy Quỷ Đế Cung tấn chức Nguyên Anh thì sao?”
“Sau khi hình thành Nguyên Anh, hư ảnh Quỷ Đế có thể trở thành đạo anh của ta, mà nếu như ta càng tiến bộ hơn, ta tấn chức cảnh giới Linh Tàng, lấy Quỷ Đế làm nội tình của một tòa bí tàng, dung hợp cùng với Thiên Đạo.”
“Lúc đó ta dùng cách nào huyễn hóa ra ngoài có còn trọng yếu nữa hay không?” Giọng nói của Hứa Thanh vang vọng.
Nhưng Quyết Dương vẫn nhắm mắt như trước, chỉ là nhàn nhạt mở miệng.
“Biến Quỷ Đế trở thành nội tình của ngươi? Bí Tàng của cảnh giới Linh Tàng cần cướp đoạt Thiên Đạo từ tiểu thế giới, luyện hóa ở bên trong mới có thể, nhưng mà Thiên Đạo cao ngạo, coi như là bị luyện hóa, cũng không thể cưỡng chế, vả lại cũng không phải là nhất thể cùng với Quỷ Đế, nói gì tới việc dung hợp!”
“Nếu như Thiên Đạo là bổn mạng của ta, lại còn nghe lệnh của ta thì sao?” Hứa Thanh phất tay, bầu trời biến sắc, Thương Long biến ảo hiện ra, tràn ra uy áp của Thiên Đạo, đồng thời cũng truyền ra liên hệ ẩn chứa bổn mạng, giống như trận trận thiên lôi gào thét, nổ vang khắp bát phương.
Quyết Dương Linh Tôn chợt mở hai mắt ra, lần đầu tiên biến đổi sắc mặt.
Thời khắc này khói đen trên ngọn núi thiên hồn bên cạnh cũng không còn cuộn mình nữa, tiếng thở dốc trong đó nháy mắt tan biến.
Hứa Thanh tiếp tục truyền ra lời nói.
“Nếu như tu vi của ta còn tiếp tục tấn cấp, trở thành Quy Hư, lấy lực lượng Quy Hư biến ảo thế giới, lại đưa Quỷ Đế Sơn chân chính vận chuyển trong đó trở thành Quỷ giới, phối hợp với lưu ảnh Quỷ Đế dung hợp với Bí Tàng bên trong Thiên Đạo lúc trước, trùng lặp lẫn nhau…”
“Lúc đó nếu ta nói ta đã lấy được truyền thừa của Quỷ Đế, các ngươi sẽ cảm thấy việc này là không thể nào sao?”
Giọng nói bình tĩnh của Hứa Thanh vang vọng khắp bốn phương.
“Thời gian quá lâu, vả lại ngươi có thể làm được hay không cũng là không biết!” Quyết Dương Linh Tôn trầm mặc một lát, trầm thấp mở miệng, ánh mắt nhìn Hứa Thanh cũng trở nên ngưng trọng hơn một chút.
Hứa Thanh lắc đầu.
“Ta không biết tại sao các ngươi lại không làm như vậy, có lẽ là bởi vì thân phận của các ngươi, khiến cho các ngươi không làm được điểm này, cũng có lẽ là tự ngăn cản lẫn nhau, khiến cho các ngươi không thể làm.”
“Việc này không quan trọng, về phần các ngươi nói thời gian quá lâu cũng không quan trọng.”
“Quan trọng là …Ta đưa ra một loại khả năng!”
“Một khi ta trưởng thành, có khả năng hoàn thành.”
“Mà miễn là ta hoàn thành truyền thừa, cho dù ta không thể hoàn toàn điều khiển Quỷ Đế Sơn, nhưng vẫn có thể khiến cho các ngươi có thể thoát ly ra khỏi ràng buộc của Quỷ Đế Sơn, nhưng lại vẫn giữ lại đặc tính bản thân không chết, đồng thời hoàn toàn độc lập, thu được tự do chân chính trên ý nghĩa.”
“Đây là một lần giao dịch, đối với các ngươi mà nói, chỉ là rảnh rỗi chơi cờ, khí linh chỗ đó, chắc hẳn cũng biết điểm này.”
Hứa Thanh rất nghiêm túc mở miệng, đây là căn cứ hiểu biết trước kia của hắn, phối hợp với tin tức của Chấp Kiếm Cung, từ đó phân tích ra khát vọng của ba hồn bảy phách của Quỷ Đế.
Chúng nó khát vọng độc lập, khát vọng tự do, nhưng cũng không muốn mất đi vị cách không chết.
Quyết Dương trầm mặc, gã không thể không thừa nhận, giả thiết của tên Chấp Kiếm Giả trước mắt này đưa ra rất phù hợp với suy luận, lại có đủ tính khả thi, cũng đích xác giống như lời đối phương nói, chỉ là rảnh rỗi chơi cờ, thành công tự nhiên tốt nhất, thất bại, bọn họ cũng không tổn thất gì cả.
Vì vậy gã liền nhìn tới chỗ thiên hồn trong khói đen bên cạnh.
“Đã là rảnh rỗi chơi cờ, vì vậy mà xuất chiến với Thánh Lan tộc, không đáng.” Bên trong khói đen, đột nhiên truyền ra âm thanh bén nhọn, tựa như tiếng xương cốt ma sát, cực kỳ chói tai.
Đáy lòng Hứa Thanh nhẹ nhàng thở ra, giao dịch đã đến một bước này, giá trị hàng hóa của hắn đã được bộc lộ ra.
Thật ra Hứa Thanh cũng biết, hắn đây là đang kể chuyện sau này, bây giờ chỉ một cái bánh vẽ. Tất cả mọi người đều không phải kẻ ngu, nhưng chỉ cần câu chuyện mà hắn kể ra đủ tốt, cái bánh hắn vẽ ra trông có vẻ thơm ngon, lại có tính khả thi và phù hợp suy luận, như vậy có thể thu hút người đầu tư, đương nhiên điều kiện tiên quyết là có đáng giá hay không, cùng với đáng bỏ ra bao nhiêu.
Như vậy tiếp theo chính là nhìn giá tiền.
“Ta không cần các ngươi đi chiến trường tiền tuyến đối chiến với Thánh Lan tộc, ta chỉ cần các ngươi ra tay một lần với Thi Cấm!”
“Lấy một lần ra tay này, coi như rảnh rỗi chơi cờ, đổi lấy nhiều thêm một tuyến đường, nhiều thêm một loại khả năng thu được tự do trong tương lai.”
Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng.
Lần này Hứa Thanh không hề uy hiếp, thực sự chỉ là cầu thị, những câu hắn nói cũng là chân thật vả lại phù hợp với thực tế, đương nhiên điều kiện trước tiên là hắn có thể phát triển vả lại có thể lần lượt tấn cấp.
Cho nên cuối cùng, đây vẫn chỉ là một câu chuyện sau này, cái bánh vẽ trên giấy.
Nhưng câu chuyện này viên mãn, cái bánh đó nhìn hấp dẫn, vả lại trả giá cũng tương đối ít.
Đối với kẻ ngu dốt mà nói, có lẽ sẽ bị cảm xúc ảnh hưởng, từ đó mà xuất hiện những cái phán đoán khác nhau.
Nhưng hai hồn này hiển nhiên không phải, cho nên trừ phi có người cho ra giá trị tốt hơn, bằng không mà nói, khả năng không đồng ý rất nhỏ.
Tam Linh Trấn Đạo Sơn lâm vào trầm mặc.