Hứa Thanh cũng không thúc giục, sau khi chờ trong giây lát, không thấy thiên hồn và địa hồn trả lời, hắn cũng không nhiều lời, chỉ để lại một câu nói.
“Hai vị Linh Tôn có thể cân nhắc nhiều hơn, vào lúc hoàng hôn tối nay, Hứa mỗ sẽ chờ hai vị ở trên Vọng Hải Sơn ngoài Liên Minh Bát Tông.”
Hứa Thanh nói xong, truyền ra thần niệm với Thanh Cầm, Thanh Cầm nấc một cái, ngẩng đầu ự…c một tiếng, đôi cánh chợt động, thân thể trực tiếp bay lên trên không.
Mây mù từ trên bầu trời tự đến, bao phủ bốn phía Thanh Cầm, bốc lên hóa thành mây đen, hình thành vô số tia chớp, rất nhanh dưới âm thanh ầm ầm, Thanh Cầm bay lên, trong lúc mây mù bạo khai, thân ảnh khổng lồ của Thanh Cầm cũng gào thét bay về phía Quỷ Đế Sơn.
Một lúc lâu sau, Quỷ Đế Sơn liền xuất hiện ở xa xa phía trước.
Quỷ Đế khoanh chân ngồi biến thành tòa núi, uy vũ phi phàm, tuy rằng trên người tràn ngập cỏ cây khô héo mục nát, như phủ thêm một tầng địa y lên người, nhưng vẫn khó có thể che lấp bộ áo giáp dữ tợn cùng với hai lưỡi dao khổng lồ tràn ra nồng đậm sát khí như cũ.
Nó ngồi ở chỗ kia, mặt hướng về phía biển cấm, đầu hơi rủ xuống, tựa như đang chờ đợi… . .
Nhìn tới thân núi mênh mông, trong lòng Hứa Thanh cũng có gợn sóng.
Lúc trước hắn và Thất gia tới đây cảm ngộ, cũng không hề nhìn thấy bảy phách của Quỷ Đế Sơn, khi đó bọn họ chỉ cư trú trong một tòa trấn ở dưới chân núi.
Giờ phút này lần nữa đến nơi đây, ngóng nhìn Quỷ Đế Sơn, Quỷ Đế Cung trong cơ thể Hứa Thanh khẽ chấn động.
Hứa Thanh thở sâu, trong mắt lộ ra tinh mang, bóp nát Yêu Phù, theo Thanh Cầm gào thét tới gần, phía sau hắn cũng huyễn hóa hiện ra hư ảnh Quỷ Đế.
Thiên địa biến sắc, gió giục mây vần.
Từ xa nhìn lại, hai tòa Quỷ Đế Sơn, một lớn một nhỏ, một thực một hư ảo, dường như đang ngóng nhìn lẫn nhau.
Vào thời khắc này, âm thanh gào thét từ bên trong tòa Quỷ Đế Sơn chân chính truyền ra, ẩn chứa ý uy hiếp, đồng thời cũng có bảy đạo khói đen từ bên trong hai tòa đại thế giới mà Quỷ Đế Sơn vác trên vai phóng lên trời.
Mỗi một đạo đều có kích thước 100 trượng, nhìn thấy mà giật mình, đồng thời cũng tản mát ra chấn động cực kỳ kinh khủng, cuối cùng hóa thành bảy gương mặt cực lớn bằng sương mù trên bầu trời, nhìn xuống đại địa.
Bộ dạng khác nhau, có người có thú vật, có nam có nữ, có già có trẻ, nhất là gương mặt sương mù chính giữa, gương mặt kia rõ ràng cực kỳ tương tự với Quỷ Đế.
Sự xuất hiện của bọn nó khiến cho hư vô bốn phương trở nên vặn vẹo, trong thời khắc này bầu trời trong xanh cũng trở nên tối tăm, từng trận cảm giác áp lực cũng theo đó phủ xuống.
Theo sắc trời biến hóa, một loại cảm giác dữ tợn và hung tàn nồng đậm xuất hiện ở trên mặt chúng nó, bên trong còn mang theo bất thiện, nhìn về phía Hứa Thanh.
Cùng lúc đó, bên trong hai đại thế giới trên vai Quỷ Đế Sơn còn xuất hiện từng đạo quỷ ảnh, từ bên trong khuếch tán ra khắp bát phương, trong đó chẳng những tràn đầy lệ quỷ, còn có đông đảo quỷ dị.
Chúng nó chính là âm tà sau khi đại thế giới của Quỷ Đế Sơn ảm diệt đản sinh ra.
Giờ phút này cả đám phô thiên cái địa, tựa như Quỷ Môn mở cửa, vạn quỷ phủ xuống.
Nhưng đối với Thanh Cầm mà nói, những thứ này căn bản cũng không tính là cái gì, thậm chí sau khi nhìn thoáng qua, ba cái đầu còn lộ ra biểu cảm hứng thú, hình như muốn thử nhấm nháp tư vị của những thứ lệ quỷ này một chút.
Hứa Thanh đứng trên đầu bên phải của Thanh Cầm, nhìn qua bảy gương mặt sương mù cực lớn ở xa xa, thần sắc bình tĩnh truyền ra lời nói.
“Ta đã nói hết cùng với khí linh và thiên hồn địa hồn rồi, sự tình cụ thể không cần nói nhiều thêm nữa, các ngươi cũng đã biết hết tất cả.”
“Hoàng hôn hôm nay, trên Vọng Hải Sơn ngoài Liên Minh Bát Tông, Hứa mỗ đợi ở đó.”
Hứa Thanh nói xong, chắp tay cúi đầu, liền muốn rời khỏi.
Thật ra hắn có thể không đến nơi đây, dẫu sao ba hồn bảy phách tuy là hai phe thế lực, nhưng cuối cùng vẫn là đồng nguyên với nhau, Hứa Thanh không tin đối phương không biết việc mình vừa làm ở Tam Linh Trấn Đạo Sơn.
Nhưng mà có chút thời điểm, coi như biết rõ đối phương đã biết được nhu cầu của mình, nhưng vẫn phải đưa ra thái độ.
Mà ngay khi Hứa Thanh quay người chuẩn bị rời đi, bên trong bảy gương mặt trên Quỷ Đế Sơn, nhất phách giống như đúc Quỷ Đế đột nhiên mở miệng, truyền ra giọng nói giống như thiên lôi.
“Cho ta nhìn Thiên Đạo của ngươi một cái!”
Thân ảnh Hứa Thanh dừng lại.
Hắn quay đầu nhìn qua đệ nhất phách, tay phải vung lên trên bầu trời, màn trời lập tức trở nên lờ mờ, truyền đến từng trận âm thanh gào thét.
Mây mù dường như hóa thành hải dương, Thương Long nhảy ra từ, hai bên râu đỏ thật dài rủ xuống, theo Thương Long chập chờn, khí thế kinh người đồng thời còn kèm theo khí tức Thiên Đạo rõ ràng khuếch tán ra từ trên người Thương Long.
Cả bảy phách đều trầm mặc.
Hứa Thanh đợi một hồi, triệu hồi lại Thương Long, sau đó chắp tay về phía cái đầu ở giữa của Thanh Cầm, Thanh Cầm hiểu rõ ý của Hứa Thanh, ực… một tiếng, mang theo Hứa Thanh bay một vòng quanh Quỷ Đế Sơn, sau đó khẽ vỗ cánh, giống như bôn lôi bay xa.