Càng tới gần Thi Cấm, màu vàng cũng càng lúc càng nhiều, càng lúc càng đậm, cho đến cuối cùng, liền tràn ra ánh sáng màu vàng vô cùng lập lòe.
Mà âm thanh niệm kinh và chấn động pháp thuật cũng tương tự như vậy, càng lúc càng mênh mông, truyền vào trong tai người khác, giống như vô số người đang rống.
“Nhân thường thất đạo, phi đạo thất nhân. Nhân thường khứ sinh, phi sinh khứ đạo.”
“Thần dị vật, linh hữu tính. Được phi thiên dữ, thất phi nhân đoạt.”
Đoạn kinh văn này ẩn chứa hiệu quả rung chuyển thần hồn, Hứa Thanh nghe xong không khỏi biến sắc, chỉ cảm thấy trong đầu vù vù, linh hồn trong người giống như muốn ly thể.
Cũng may đầu Thanh Cầm hơi nhoáng một cái, tràn ra một tia ánh sáng đỏ tím, Triêu Hà Quang trong cơ thể Hứa Thanh cũng lập tức lập lòe, lúc này mới đè xuống xao động hồn phách ly thể.
Bên trong ánh mắt của hai hồn bảy phách phía sau Hứa Thanh cũng lộ ra kỳ mang, nhìn biển cấm xa xa.
Giờ khắc này trên biển cấm đang triển khai một trận pháp động trời.
Hứa Thanh ở trên trời quét mắt nhìn tới, nhìn thấy rất nhiều tu sĩ Nghênh Hoàng Châu, cũng nhìn thấy bộ dáng bây giờ của Thi Cấm.
Đó là một cái gương mặt màu vàng cực lớn.
Gương mặt này bao phủ mảng lớn hải vực, phạm vi chính là Thi Cấm, nó nhô lên ở trên mặt biển, thoạt nhìn vô cùng khổng lồ, nhìn thấy mà giật mình, đồng thời cũng đang toàn lực vùng vẫy, như muốn lao ra khỏi mặt biển.
Từng trận chấn động kinh khủng từ trên gương mặt nhắm hai mắt trên mặt biển không ngừng tản ra, tràn ngập bát phương.
Nơi đây cũng là đầu nguồn của thi xú, theo thi xú khuếch tán, xâm nhập chúng sinh.
Nhưng lại cho Hứa Thanh cảm giác khác nhau rất lớn cùng với Thần Linh, gương mặt màu vàng này không phải Thần Linh, lại giống như là do khí tức Thần Linh biến thành.
Mà hắn sở dĩ không lao ra, một mặt là bởi vì tấm lưới lớn huyết sắc do 999 đầu huyết tuyến chế thành, bao phủ chung quanh, gắt gao trấn áp xuống gương mặt màu vàng.
999 đầu huyết tuyến, mỗi một đầu và đuôi đều ghim ở trên biển, do tu sĩ đến từ các tộc Nghênh Hoàng Châu cùng nhau trấn áp.
Tổng cộng 1998 điểm, phân bố khắp bát phương.
Mỗi điểm đều là hạch tâm một cái trận pháp, vì vậy liền tạo thành 1998 đại trận.
Những đại trận này hội tụ cùng một chỗ, hợp thành một cái đại trận kinh thiên động địa.
Phạm vi đại trận này bao phủ toàn bộ Thi Cấm, một mực hạn chế gương mặt kia, nhìn từ bầu trời, có thể thấy trong từng trận có hơn ngàn tu sĩ đang ngồi.
Bên trong có một số là người Hứa Thanh quen.
Số lượng tổng thể đạt đến hơn hai trăm vạn.
Nơi đây hội tụ rất nhiều nhân tộc Nghênh Hoàng Châu và biển cấm, tạo thành số lượng kinh khủng.
Thậm chí trong đó còn tồn tại cả tu sĩ Ngưng Khí, từ đó có thể tưởng tượng ra, các tộc trong Nghênh Hoàng Châu đã hoàn toàn dốc toàn lực liều mạng đối với việc phong ấn Thi Cấm lần này.
Bọn họ, đều đang niệm kinh.
“Ta ngâm thiên địa khí, đạo chú phong quỷ phương.”
“Nguyền kim kim tự tiêu, nguyền mộc mộc tự gãy, nguyền thủy thủy tự kiệt, nguyền hỏa hỏa tự diệt, nguyền thổ thổ tự đổ.”
“Phong quỷ quỷ tự sát, phong đảo đảo tự đoạn, phong ung ung tự vỡ, phong thần thần tự trói.”
” m Dương đạo phong đến, không thể làm trái lệ.”
Giọng ngâm của hơn hai trăm vạn người hội tụ cùng một chỗ, tạo thành âm thanh kinh văn rung trời chấn đất, vang tận mây xanh, siêu việt chuông lớn, giống như vô số thiên lôi không ngừng nổ vang bên trong phiến khu vực này, càng giống như mở miệng thành phép, khiến cho thần uy ảm đạm.
Một màn này, khiến cho thần sắc của hai hồn bảy phách riêng phần mình biến sắc, Hứa Thanh cũng thay đổi sắc mặt.
Đồng thời trong thiên địa lúc này còn có hai khí tức khác càng cường đại hơn tồn tại ở bên trong trận, một cái ở trên trời, một cái dưới đáy biển.
Gia cố trận pháp trên bầu trời là lực lượng của hai mươi sáu pháp bảo Cấm Kỵ, có thể thấy hơn phân nửa pháp bảo Cấm Kỵ bên trong Nghênh Hoàng Châu đều hội tụ ra hình chiếu ở nơi đây.
Cũng có thể nhìn thấy rõ ràng cấp độ của những pháp bảo Cấm Kỵ này.
Trên tầng cao nhất tràn ra uy lực lớn nhất, chính là một cái chuông thanh đồng lớn tràn ra khí tức cổ xưa, không biết đã tồn tại bao nhiêu năm tháng,.
Mỗi một lần nó gõ vang, đều chấn ra tia sáng chiếu rọi thần hồn, khiến cho gương mặt phía dưới Thi Cấm nhíu mày.
Bên trên ẩn chứa lực lượng cảm xúc, có thể ảnh hưởng tâm thần vạn vật.
Đây rõ ràng là pháp bảo Cấm Kỵ đến từ Thái Ti Tiên Môn.
Mà phía dưới chuông lớn là ba kiện pháp bảo Cấm Kỵ nhất giai, bên trong có một cái pho tượng hai tay ôm ngực quỳ xuống đất, toàn thân cắm vô số thanh kiếm sắc bén, biểu cảm thống khổ nhưng lại ẩn chứa vẻ thành kính.
Còn có một thanh trường thương màu xanh, tràn ra cảm giác sắc bén cực hạn, bên trên còn tỏa sát khí nồng đậm.
Món cuối cùng bên trong tầng pháp bảo Cấm Kỵ này chính là cổ kính cực lớn của Thất Huyết Đồng, giờ phút này bảy con mắt phía trên cổ kính đã mở ra toàn bộ, lập lòe tràn ra ánh sáng quỷ dị.
Mà ở phía dưới pháp bảo Cấm Kỵ nhất giai, số lượng nhiều nhất, bên trong bao hàm pháp bảo Cấm Kỵ Liên Minh Bát Tông, cũng bao hàm cả những pháp bảo Cấm Kỵ khác của Thái Ti Tiên Môn và Ly Đồ Giáo.
Nhưng những thứ này, cũng không bằng bản thân trận pháp trên bầu trời.
Trận này giống như là pháp bảo Cấm Kỵ, đến từ Chấp Kiếm Đình ở Nghênh Hoàng Châu, là lực lượng nội tình của Chấp Kiếm Đình ở Châu này, tổng cộng hai trận m Dương, bầu trời là dương, biển sâu là âm.
Hai trận gia trì lẫn nhau, không ngừng trấn áp.
Xuyên thấu qua mặt biển, có thể nhìn thấy bên trong âm trận trên gương mặt màu vàng, thình lình có hơn tám mươi đại tu Quy Hư ở Nghênh Hoàng Châu đang ngồi khoanh chân.
Trong đó ngoại trừ Liên Minh Bát Tông ra, còn có Thái Ti Tiên Môn, còn có Ly Đồ Giáo, còn có bộ phận lão tổ những tộc khác, đều lấy Chấp Kiếm Đình cầm đầu.
Mấy vị Quy Hư của Chấp Kiếm Đình mà Hứa Thanh từng gặp qua lúc trước cũng ở trong đó, nhất là vị đại trưởng lão kia lại càng tràn ra uy áp kinh khủng, một mình lão gần như trấn áp hơn một thành trận pháp.
U Tinh Linh Tôn ngồi ở bên cạnh, vẻ mặt bất đắc dĩ, nhưng cũng không thể không ra tay.
Huyết Luyện Tử, Thất gia cùng với Tử Huyền Thượng Tiên cũng ở trong đó.
Thất gia đã đột phá, thậm chí nhìn chỗ ngồi của lão, hình như còn trọng yếu hơn cả chỗ của lão tổ Huyết Luyện Tử.
Tất cả đều chứng minh trận này đang trấn áp Thi Cấm, song phương sau khi đối kháng một tháng, đã đến trạng thái giằng co.