Mặc dù sức mạnh của Thi Cấm kinh người, nhưng tập hợp lực lượng một Châu, vẫn có thể phong ấn nó lại, mà vẫn cần phải có thời gian.
Một đoàn người Hứa Thanh đến, cũng lập tức liền dẫn tới sự chú ý của mọi người nơi đây, chỉ trong chốc lát, vô số thần niệm từ bát phương hội tụ, bao phủ về phía Hứa Thanh.
Giờ khắc này, chẳng những hai hồn bảy phách thần sắc ngưng trọng, ngay cả Thanh Cầm cũng đều thu liễm một chút vẻ hung hăng của mình, hiển nhiên chúng nó đều là bị trận pháp Nghênh Hoàng Châu bày xuống chấn nhiếp.
Bên trong gương mặt màu vàng, các trưởng bối lão tổ khoanh chân ngồi trên âm trận riêng phần mình mở mắt ra, nhìn lên bầu trời.
Thất gia và Huyết Luyện Tử còn có Tử Huyền đều trước tiên chú ý đến trên người Hứa Thanh, hai người sau có chút ngoài ý muốn, nhưng Thất gia như có điều suy nghĩ.
Về phần vị Đại Trưởng Lão của Chấp Kiếm Đình kia, sau khi nhìn đến Hứa Thanh, lại quét mắt nhìn qua Thanh Cầm cùng với hai thiên hồn và địa hồn cùng với bảy phách phía sau, trong mắt lộ ra kỳ mang, không có chút kinh ngạc nào.
Lão đã biết việc Hứa Thanh tới nơi này.
Trên thực tế lúc Hứa Thanh bước vào Nghênh Hoàng Châu, trên đường đi đến Tam Linh Trấn Đạo Sơn, cũng đã thử liên hệ với Đại Trưởng Lão của Chấp Kiếm Đình ở Nghênh Hoàng Châu, nói ra kế hoạch của mình, cũng cáo tri về việc mình có Quỷ Đế Cung, đạt được sự đồng ý của đối phương.
Dẫu sao việc này tồn tại mạo hiểm nhất định, hai hồn bảy phách khi đến đây có xác suất phản bội nhất định.
Mặc dù từ suy luận mà xem thì xác suất này rất nhỏ, nhưng cũng không thể không phòng.
Cho nên Hứa Thanh mới câu thông cùng Đại Trưởng Lão.
Mà đối phương đã đưa ra câu trả lời khẳng định đối với việc này, kêu hắn cứ an tâm đưa người đến là được.
“Chấp Kiếm Giả Hứa Thanh, bái kiến Đại Trưởng Lão!” Hứa Thanh đứng trên cái đầu bên phải Thanh Cầm, chắp tay cúi đầu.
“Ty chức mời thiên hồn và địa hồn cùng với bảy phách, chín vị tiền bối đến đây ra tay một lần, còn có Thanh Cầm tiền bối cũng nguyện ra tay, mời Đại Trưởng Lão định đoạt.”
Thanh Cầm ự…c một tiếng, biểu thị đồng ý.
Hứa Thanh nói xong, lại cung kính cúi đầu về phía Thất gia cùng lão tổ sau lưng Đại Trưởng Lão.
“Bái kiến sư tôn, bái kiến lão tổ.”
Sau đó hắn nhìn về phía Tử Huyền, Tử Huyền mỉm cười, trong mắt hiện lên thần thái.
Thất gia vuốt vuốt chòm râu, lão tổ thì mặt mày hớn hở, rất là đắc ý, nhưng giờ phút này bọn họ không tiện phân tâm, toàn lực trấn áp.
Mà Đại Trưởng Lão chỗ đó cũng không lãng phí thời gian, lập tức mở miệng.
“Hứa Thanh, ngươi hãy triển khai Quỷ Đế Sơn ra!”
Hứa Thanh nghe vậy gật đầu, lần trước hắn đi Thái Hư Giới đã lấy được rất nhiều Yêu Phù, đủ để cho hắn nhiều lần triển khai Quỷ Đế Sơn.
Giờ phút này theo hắn bóp nát Yêu Phù, Quỷ Đế Sơn cũng ầm ầm biến ảo hiện ra ở sau lưng hắn.
Hư ảnh Quỷ Đế kinh thiên động địa sừng sững xuất hiện ở trên bầu trời, trông rất sống động, đồng thời cũng tràn ra từng trận uy áp cuồng bạo, nhất là Thái Sơ Ly U Trụ trên hai đầu gối tràn ra ánh sáng lập lòe rực rỡ.
Càng kinh người hơn chính là gương mặt kia, thế mà lại là dung mạo của Hứa Thanh.
Quỷ Đế vừa ra, tâm thần của hơn hai trăm vạn tu sĩ Nghênh Hoàng Châu cùng tu sĩ hải ngoại ở nơi đây đều nhao nhao chấn động, thay đổi sắc mặt.
Bọn họ dĩ nhiên biết tới sự tồn tại của Quỷ Đế Sơn, cho nên giờ phút này sau khi nhìn thấy Hứa Thanh biến ảo ra Quỷ Đế Sơn, tự nhiên rất là kinh hãi.
Mà người thay đổi sắc mặt nhất trong đám người, Thất gia coi như là một cái.
Lão nhìn tới Quỷ Đế Sơn, có chút khó tin, trong đầu hiện ra cảnh trước khi Hứa Thanh đi đến Quận Đô, chính mình nói với hắn phương pháp biến ảo ra ngoài.
Thật ra thì lúc đó lão cũng chỉ dựa vào lý luận để nói mà thôi, đáy lòng cũng không nghĩ rằng có thể thật sự thành công, nhưng hiện giờ…Lão tận mắt nhìn thấy Quỷ Đế Sơn, thế mà thật sự bị Hứa Thanh huyễn hóa ra được.
Tuy phương pháp có chút khác biệt cùng với cách mình nói lúc trước, nhưng cuối cùng vẫn thật sự huyễn hóa ra ngoài.
“Thật sự làm được?” Thất gia mờ mịt.
Đúng lúc này, Đại Trưởng Lão của Chấp Kiếm Đình bỗng nhiên mở miệng.
“Thai Quang Linh Tôn, Quyết Dương Linh Tôn, còn có bảy phách, các vị đạo hữu, lão phu đã biết giao dịch của các ngươi cùng với Hứa Thanh, hôm nay ở đây, lão phu có thể làm chứng, cho nên việc các ngươi rảnh rỗi chơi cờ, cứ an tâm là được.”
“Mà nếu như chỉ có thể ra tay một lần, như vậy nếu các ngươi tập hợp hội tụ vào bên trong hư ảnh Quỷ Đế Sơ này, làm một lần hai hồn bảy phách quy nhất trong thời gian ngắn, cũng coi như là ra tay một lần, xin mời!”
“Nghênh Hoàng Châu cùng toàn bộ các tộc tương trợ, tiếp theo chúng ta sẽ toàn lực gia trì hư ảnh Quỷ Đế khiến cho nó không sụp đổ, còn có Thanh Cầm tiền bối, xin tiền bối tràn ra Thần quang bổn mạng, chúng ta cùng nhau khiến cho hư ảnh Quỷ Đế không sụp đổ, ít nhất giúp nó kiên trì một hơi.”
“Hứa Thanh, cảm giác thật tốt, đây là cơ duyên tạo hóa do ngươi trợ giúp Nghênh Hoàng Châu!”
Giọng nói của Đại Trưởng Lão giống như hồng âm, truyền khắp thiên địa.
Hô hấp của Hứa Thanh dồn dập, thấy Thất gia gật đầu với hắn, hắn không chút do dự, lập tức toàn diện cảm thụ.
Quyết Dương Linh Tôn trầm ngâm, người lùn thiên hồn trên đỉnh đầu nghe vậy liền liếc mắt nhìn Đại Trưởng Lão thật sâu, mặc dù yêu cầu đối phương đưa ra vượt qua dự liệu của gã, nhưng cũng là hợp lý.
Việc này chưa nói tới có âm mưu gì hay không, dẫu sao chúng nó cũng không muốn Quỷ Đế khôi phục, thế lực khắp Nghênh Hoàng Châu cũng không muốn, nhất là bây giờ chiến sự tiền tuyến đang trong tình trạng nguy cấp, vả lại phong ấn Thi Cấm cũng đang ở vào thời khắc mấu chốt.
Mặt khác, nếu như có lừa dối, gã cũng có biện pháp hóa giải, vì vậy người lùn thiên hồn nhẹ gật đầu, nhìn về phía Hứa Thanh.
“Chấp Kiếm Cung thật sự rất là coi trọng ngươi, cũng được, tuy là rảnh rỗi chơi cờ, nhưng ta cũng hy vọng tương lai ngươi có thể thật sự thành công!”
Lời nói vừa ra, thân thể của gã liền hóa thành một đạo bạch quang, bay thẳng đến trên hư ảnh Quỷ Đế do Hứa Thanh huyễn hóa ra, theo gã dung nhập, Quỷ Đế Sơn chấn động mạnh một cái, khí tức tăng vọt, trực tiếp đã đến trình độ Quy Khư tam giai, bốn phía tạo thành vô số tiểu thế giới.