Đối với Thanh Cầm mà nói, khoảng cách 100 trượng, thò đầu ra là có thể tới, nhưng ngay khi cái đầu bên phải của Thanh Cầm muốn đưa ra, thần sắc của ba cái đầu bỗng nhiên biến đổi, lông vũ toàn thân đồng loạt dựng đứng.
Cảm giác nguy cơ sinh tử mãnh liệt bỗng nhiên dâng lên bên trong tâm thần của nó.
Một cỗ uy áp kinh khủng từ chỗ sâu trong Y Cấm bạo phát ra, thiên địa nổ vang, bát phương chấn động, Hứa Thanh và Thanh Cầm đứng mũi chịu sào.
Thậm chí còn có một tiếng gầm nhẹ tựa như tiếng sấm rền từ Y Cấm sau lưng đội trưởng gào thét truyền ra.
“Ác tặc!!”
Trong tiếng gào thét, càng nhiều đại thủ hơn nữa xuất hiện, thậm chí trên đại thủ còn nổi lên gân màu đen, thoạt nhìn càng thêm dữ tợn, tốc độ cũng càng nhanh, chộp về phía đội trưởng.
Mà sau những cánh tay khá lớn này, ở chỗ sâu nhất trong Y Cấm đột nhiên mở ra một đôi mắt màu đỏ thắm, vẻ điên cuồng và sắc thái phẫn nộ, gấp rút trở nên lớn hơn.
Hiển nhiên là gương mặt của đôi mắt kia đang nhanh chóng bay tới gần hơn.
Mắt thấy như thế, đội trưởng lập tức cảm thấy cấp bách, vẻ điên cuồng trong mắt càng lớn, giơ tay phải lên, trực tiếp huyễn hóa ra một thanh trường đao, một đao chém qua cái cổ của mình, chặt bỏ đầu lâu của mình.
Sau đó thân thể không đầu xoay tròn, nhấc chân phải lên, liều mạng dùng toàn lực, hung hăng đá vào trên đầu mình, giống như là đá bóng, trực tiếp đá một cái về phía Hứa Thanh.
Cái đầu vượt qua khoảng cách 100 trượng, bị Hứa Thanh một phát bắt được, sau đó đội trưởng rốt cuộc cũng nhẹ nhàng thở ra một hơi, mà Thanh Cầm cũng lập tức rút lui.
Hầu như ngay khi cái đầu đội trưởng được Hứa Thanh bắt lấy, ngoài trăm trượng, bộ thân thể không đầu của đội trưởng lập tức bị một cái miệng lớn đột nhiên xuất hiện hung hăng nuốt hết, cùng lúc đó một gương mặt cũng xuất hiện ở chỗ đó.
Gương mặt này cực lớn, giống như bị ngâm ở trong nước quá lâu, vô cùng hư thối, dữ tợn và cực kỳ ghê tởm, tràn ra một mùi tanh tưởi nồng đậm, cái miệng đang toàn lực ngấu nghiến, cảm giác uất hận đến cực hạn.
Đôi mắt đỏ lòm mang theo điên cuồng, giờ phút này đang khóa chặt cái đầu người trong tay Hứa Thanh, lần nữa gào thét, dấy lên khói đen ngập trời, cuồng bạo phóng tới Hứa Thanh.
Thanh Cầm phát ra tiếng gào thét giống như xuyên kim liệt thạch, toàn lực vỗ cánh và bộc phát toàn bộ tu vi, khiến cho tốc độ bản thân nhanh hơn, trong chớp mắt liền bay ra khỏi Y Cấm.
Gương mặt cực lớn kia vừa muốn đuổi theo, hai vị Đại Trưởng Lão cùng với Huyết Luyện Tử đồng thời ra tay, ầm ầm đánh tới, còn có lực lượng trấn áp của Nghênh Hoàng Châu bộc phát, hung hăng trấn tới.
Oanh một tiếng, gương mặt kia phát ra tiếng gào thét động trời, thế xông tới bị dừng lại, nhưng mắt thấy cái đầu đội trưởng càng lúc càng cách xa hơn, nó giống như phát cuồng, kịch liệt vùng vẫy, vẫn muốn đuổi theo.
Nhưng giờ phút này tấm vải che thi thể Khuất Triệu Châu cũng đã nhanh chóng cuốn tới, một cái chớp mắt khi gương mặt vẫn đang giãy giụa muốn thoát khỏi ràng buộc để tiếp tục đuổi theo, tấm vải liền từ bên trên bao vây phủ qua.
Trong nháy mắt tiếp theo, một tiếng gào thét mang theo vô tận nghẹn khuất và phẫn nộ từ dưới tấm vải che thi thể vừa phủ xuống truyền ra, rất nhanh, gương mặt này cũng từ trên tấm vải che thi thể nhô lên, hình như muốn phá tan tấm vải lao ra.
“Ác tặc, ta muốn giết ngươi!”
Tiếng gào to động trời, lộ ra hận ý cực hạn.
Nhưng lực lượng hai Châu hội tụ, tạo thành trấn áp cực kỳ kinh người, dưới kinh văn vang vọng, dưới tu sĩ các tộc Khuất Triệu Châu phong ấn, tấm vải che thi thể tiếp tục bao trùm về phía trước, gương mặt nhô lên kia cuối cùng cũng không cách nào phá vỡ tấm vải, chỉ có thể bị trấn áp, nhưng nó vẫn còn gào to.
“Ác tặc! Vô sỉ! Ta nhất định sẽ ăn ngươi, cắn ngươi, nuốt ngươi!”
U Tinh ở xa nghe được tiếng kêu gào này, sắc mặt thay đổi, bỗng nhiên nhớ tới tràng cảnh bi thảm mà mình đã từng trải qua, có chút cộng tình, nhịn không được cũng nguyền rủa mắng chửi ở trong đáy lòng.
“Tiểu tặc, ta tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi, sớm muộn gì cũng sẽ giết chết ngươi, nuốt ngươi, ăn ngươi!”
Mà giờ khắc này, Hứa Thanh trên đầu bên phải Thanh Cầm ở giữa không trung, nhìn qua một màn này, nghe hết thảy thì thần sắc hiện lên vẻ cổ quái, đồng thời tim cũng đập rất nhanh.
Hắn đưa mắt nhìn tới gương mặt bị tấm vài che thi thể trấn áp vẫn còn đang phát điên vùng vẫy như trước, lại quay đầu nhìn về cái đầu đội trưởng trong tay mình.
Cùng lúc đó, cái đầu bên trái và cái đầu ở giữa của Thanh Cầm cũng quay qua nhìn kỹ về phía đội trưởng, còn có hai vị Đại Trưởng Lão Chấp Kiếm Đình cùng với tu sĩ hai Châu, tất cả đều lần lượt nhìn qua cái đầu đội trưởng.
Một màn này, lập tức khiến cho đội trưởng hít vào một hơi thật dài, sau đó kịp phản ứng, vội vàng lớn tiếng mở miệng.
“Ta đã lập công!”
“Ta đã lập đại công cho Chấp Kiếm Cung, đã lập đại công cho Khuất Triệu Châu!”
“Các ngươi biết tại sao đại gia hỏa không có đầu óc bên trong Y Cấm này cuối cùng không thể hoàn toàn khôi phục hay không? Đó là bởi vì ta, ta mang theo nhận thức đối với thân phận của bản thân là Chấp Kiếm Giả, mang theo quyết tâm cứu vớt Khuất Triệu Châu, mang theo quan tâm đối với nhân tộc, chấp nhận gặp phải mạo hiểm sinh tử cực lớn, một mình đi đến chỗ sâu trong Y Cấm!”
“Rốt cuộc, trong một cái chớp mắt khi đại gia hỏa không đầu óc này khôi phục, ta đã thành công cắn hồn tâm của nó mấy cái, khiến cho nó không hoàn chỉnh!”
“Việc này cũng dẫn đến việc nó khôi phục xuất hiện ngoài ý muốn!”
Đội trường có chút sốt ruột, y biết rõ sự xuất hiện cùng với cách làm của mình, rất dễ khiến cho mọi người ở đây hiểu lầm, đây cũng là nguyên nhân mà y phải lập tức đưa ra lời giải thích.
Một khi bị mọi người cho rằng chính y là người dẫn tới họa Y Cấm, y sẽ gặp phải phiền toái cực lớn.
Chính đội trưởng cũng không ngờ, lúc trước y chỉ cùng với tiểu đồng bọn tiến vào đây chơi đùa, thế mà lại gặp phải biến cố kinh thiên động địa này, mà bây giờ y cửu tử nhất sinh chạy ra, nhìn thấy khắp trời đất hội tụ mấy trăm vạn tu sĩ hai Châu.
Ánh mắt từng người hình như đều có vẻ bất thiện, đối với người không biết được việc gì đã xảy ra bên ngoài như đội trưởng mà nói, mắt thấy một màn này, không cách nào không gấp gáp.
Đội trưởng cảm thấy trận chiến này, mọi người giống như muốn thuận tay đánh giết mình luôn vậy.
Nghĩ tới đây, đội trưởng run run một chút, càng có ủy khuất, đáy lòng bi thương, việc này xác thực không phải là do y dẫn tới đâu nha!
Mà sau khi những lời của đội trưởng rơi vào trong tai của những người bốn phía, thần sắc bọn họ khác nhau, người Khuất Triệu Châu hình như không tin lắm, dẫu sao giờ phút này gương mặt cực lớn phía dưới vẫn còn đang gào thét…
Vì vậy phần lớn người Khuất Triệu Châu đều quay đầu nhìn về phía Hứa Thanh cùng Đại Trưởng Lão của Nghênh Hoàng Châu.
Đại Trưởng Lão của Nghênh Hoàng Châu hơi nhíu mày lại.
Lão có ấn tượng rất sâu đối với Trần Nhị Ngưu, giờ phút này cũng đang cân nhắc xem bên trong lời nói của đối phương có bao nhiêu tính chân thật, vì vậy liền nhìn Huyết Luyện Tử.
Dẫu sao Trần Nhị Ngưu này, là đệ tử Thất Huyết Đồng.
Huyết Luyện Tử nghiêm mặt, nghiêm nghị mở miệng.
“Trần Nhị Ngưu là một trong những đệ tử ưu tú nhất của Thất Huyết Đồng ta, nó từ nhỏ lớn lên trong Thất Huyết Đồng, làm người trung hậu thành thật, luôn luôn giữ gìn bổn phận, tính tình chất phác, không hề gây tai hoạ, từ nhỏ không biết nói dối, lão phu tin lời của nó.”