Hứa Thanh ngóng nhìn bầu trời, cho đến khi thân ảnh Thanh Cầm hoàn toàn biến mất, đội trưởng thân cao chỉ tới đầu gối bên cạnh thở dài.
“Đúng là không ngờ, chỉ trong khoảng thời gian ngắn, thế mà đã xảy ra nhiều chuyện như vậy.”
Phía dưới đầu của đội trưởng đã mọc ra một bộ thân hình con nít, thân hình mập mạp ục ịch rất là đáng yêu, nhưng bên trên lại có một cái đầu người trưởng thành, khiến cho tạo hình đội trưởng thoạt nhìn rất quái dị.
Hứa Thanh lướt qua bốn phía, phát hiện mọi người nơi đây đang lần lượt đi vào truyền tống trận, vì vậy cúi đầu nhìn về phía đội trưởng, truyền âm hỏi.
“Đại sư huynh, đến cùng ngươi đã làm gì ở bên trong?”
Đội trưởng thở dài.
“Ta cũng rất ủy khuất nha, sau khi chúng ta tách ra từ chỗ cây Thập Tràng, nơi ta xuất hiện chính là bên trong Y Tộc, khi tới nơi này ta liền gặp bạn tốt là muội muội bao tay năm ngón kia, vì vậy ta liền đưa ra ý tương muốn đi dạo tới nơi thú vị trong tộc chúng nó, không ngờ đi tới đi lui, thế mà Y Cấm lại tự nhiên khôi phục!!”
“Khôi phục thì cũng thôi đi, còn nuốt mất muội muội bao tay năm ngón của ta!”
“Dám ở trước mặt của ta, nuốt muội muội đáng yêu của ta, vậy ta còn có thể làm gì nữa chứ? Thế là ta liền đuổi theo, tiến vào chỗ sâu trong Y Cấm, trải qua cửu tử nhất sinh ở, rốt cuộc cũng cứu được muội muội bao tay năm ngón trở về!”
“Nhưng ngươi cũng biết tính cách của ta rồi đấy, ta là loại người chịu thua thiệt sao!”
“Cho nên trong cơn tức giận, ta dứt khoát đi vào sâu hơn một chút, tiếp đó liền nhìn thấy một đại gia hỏa có trái tim bay ra ngoài trôi lơ lửng ở không trung, nó có lẽ đang khôi phục, toàn thân tràn ra mùi hương, vì vậy ta vì báo thù, đã nuốt mấy ngụm hồn tâm mà nó cần thiết để khôi phục.”
Đội trưởng ho khan một tiếng, hai cái tay nhỏ nhắn vắt chéo ở sau lưng, nhìn Hứa Thanh.
Hứa Thanh nhìn qua đội trưởng, sau đó nhớ lại tiếng mắng kèm theo phẫn nộ cực hạn của gương mặt kia, liền biết đội trưởng hẳn sẽ không chỉ nuốt mấy ngụm đơn giản như vậy.
Về phần lời nói của đội trưởng, Hứa Thanh chỉ có thể tin một nửa, do tin tức sai biệt, nhưng hắn biết rõ, việc Y Cấm làm loạn đúng là không phải do đội trưởng tạo thành.
Nhưng những lời mà đội trưởng nói, Hứa Thanh không tin.
Hắn cảm thấy lấy tính cách đội trưởng, nhất định là đã làm một việc kinh thiên động địa gì đó ở, nghĩ đến coi như là Thánh Lan tộc đã dự liệu kế hoạch vô cùng tỉ mỉ cẩn thận, cũng không ngờ rằng sẽ xuất hiện một cái biến số không thể dự đoán thế này.
Nhưng mà cuối cùng kết cục vẫn là rất tốt, lại còn gián tiếp khiến cho phong ấn thuận lợi hơn một chút.
Vì vậy Hứa Thanh nhẹ gật đầu, lướt qua đội trưởng, chậm rãi mở miệng.
“Nếu như vậy, sau khi quay lại ta sẽ ghi chép cho đại sư huynh một chút, cũng coi như là một cái công trạng.”
Đội trưởng nghe thấy chuyện đó, mặt mày hớn hở, cười ha ha.
“Đây mới đúng là tiểu sư đệ của ta, ha ha, cho ngươi.”
Sau khi vui vẻ, đội trưởng nhìn chung quanh một chút, nhanh chóng lấy ra một khối tinh thạch màu xanh như quả trứng gà, nhét vào trong tay Hứa Thanh.
Khối tinh thạch này rõ ràng đã bị phong ấn, chợt nhìn không có gì, chỉ có cầm ở trong tay mới cảm thụ được bên trong ẩn chứa chấn động kinh người, sau khi Hứa Thanh cầm lấy, linh hồn của hắn liền theo bản năng tràn ra cảm giác khát vọng.
Thậm chí ngay cả ngón tay Thần Linh trong nội cung nhà tù 132 cũng chấn động một cái.
Hứa Thanh biến đổi sắc mặt.
“Đây là cái gì?”
“Khục, biết rõ vì sao ta nói gia hỏa Y Cấm kia không có đầu óc không?” Đội trưởng cười nhạt, trừng mắt nhìn về phía Hứa Thanh, bàn tay nhỏ bé mập ục ịch giơ lên, chỉ về phía khối tinh thạch màu xanh.
“Ở chỗ này này.”
Hứa Thanh hít vào khẩu khí, bất khả tư nghị nhìn qua đội trưởng.
“Đại sư huynh, ngươi còn ăn cái gì?”
“Không có gì không có gì, chỉ là non nửa bộ thân hình bán Thần mà đại gia hỏa kia đắp nặn cho bản thân mình mà thôi, coi như miễn miễn cưỡng cưỡng đi.” Đội trưởng nấc một cái, thần sắc vô cùng ngạo nghễ, nói xong liền nhanh chóng quét mắt về phía Hứa Thanh, muốn thấy biểu cảm hâm mộ của Hứa Thanh.
“Bán Thần?” Hứa Thanh hỏi một câu.
“Đương nhiên, hazz, nhưng cũng chỉ là đồ vật bình thường thôi, không phải thứ gì quá mức đặc biệt, tiểu Thanh à, ngươi đã tới chậm, nếu như ngươi tới sớm hơn một chút, sư huynh cũng sẽ không ăn quá no, chỉ thừa lại chút ít như vậy cho ngươi.”
Đội trưởng ho khan một tiếng, mặc dù lời nói khiêm tốn, nhưng trên mặt tràn đầy cảm giác đắc ý khoe khoang.
“Nào, cho sư huynh một cái biểu cảm hâm mộ xem nào.”
Hứa Thanh nhẹ gật đầu, khiến cho ánh mắt của mình cố định một chút, lại mở to miệng giống như giật mình, sau khi bày ra một bộ biểu cảm này, hắn liền yên tâm thoải mái thu hồi khối tinh thạch màu xanh, chuẩn bị trên đường liên tục hấp thu một chút.
“Hazz, tiểu Thanh à, vẻ mặt này của ngươi không đúng, nào, phải tặc lưỡi một cái, kèm thêm một tiếng hấp khí nữa.” Đội trưởng không hài lòng, lập tức uốn nắn.
Hứa Thanh cảm thấy có chút đạo lý, vì vậy liền thử một cái, nhưng hắn làm kiểu gì cũng không làm được.
Trông thấy Hứa Thanh nghe lời như thế, đội trưởng trong lòng đắc ý, nhưng lại lắc đầu.
“Ngươi, vẫn còn cần phải rèn luyện rất nhiều!”
Nói xong, đội trưởng cùng với Hứa Thanh rời khỏi thuyền lớn, lúc đi về phía truyền tống trận, y duỗi lưng một cái, tùy ý truyền âm hỏi một câu.
“Đúng rồi tiểu Thanh, trong khoảng thời gian này ngươi có thu hoạch gì không.”
Trong lúc nói, đội trưởng đã bước vào bên trong truyền tống trận.
“Cũng không có gì, cũng thu được một cỗ thân thể Thần Linh.”
Hứa Thanh nhàn nhạt truyền âm, tương tự bước vào.
Theo trận pháp nổ vang, đội trưởng chợt quay đầu, hình như hô mấy câu gì đó, Hứa Thanh không nghe rõ, chỉ thấy biểu cảm của đội trưởng hình như chính là hấp khí một hơi, tiếp theo tròng mắt liền trợn to, lộ ra cảm giác không thể tưởng tượng nổi, thậm chí đầu lưỡi trong lúc hít sâu còn bị hàm răng cắn một chút.
“Ah, hóa ra cái này chính là tặc lưỡi?” Hứa Thanh như có điều suy nghĩ.
Trong nháy mắt tiếp theo, tia sáng của trận pháp bao phủ bốn phía, bao trùm hai người bọn họ cùng với tu sĩ hai Châu ở.
…