Vũ Điền Châu.
Châu này có diện tích dài và hẹp, bên trái là chiến trường phía Tây ở Lâm Lan Châu, phía bên phải là tiền tuyến phía Bắc ở Thái Hòa Châu.
Khí hậu chủ yếu là ấm ướt, bốn mùa đều như thế.
Loại khí hậu này, cũng khiến cho thân thể của các tộc trong Vũ Điền Châu lớn hơn rất nhiều so với tu sĩ những Châu khác, ở đây thân hình cao 5 trượng tương tự như Di Linh tộc thì chỗ nào cũng có.
Toàn thể Châu tràn ngập rừng mưa nhiệt đới, ngẫu nhiên cũng có ngọn núi, trong 10 ngọn núi thường thường có một tòa là núi lửa, nhưng mà cũng không bộc phát nhiều.
Từ lúc chiến tranh đến nay, bởi vì vị trí địa lý, cho nên Vũ Điền Châu liền trở thành một địa phương hậu cần, trừ phi là vật tư tới từ Quận Đô cần đưa thẳng tới nơi đặc biệt, bằng không mà nói đều sẽ hội tụ tới nơi này trước, sau đó mới phân phối cho hai đại chiến khu phía Tây và phía Bắc.
Từ đó mà nói, ở trong một trình độ nhất định, nơi này cũng được coi như là bên trong phạm vi chiến khu, do Ti Luật Cung chịu trách nhiệm lưu thủ.
Tuy là tuyệt đại đa số đại quân Thánh Lan tộc đều một mực bị hạn chế trên biên giới, nhưng bởi vì khu vực phía Bắc trước khi khai chiến đã bị mất địa phận ba Châu, dù các tộc liên quân phối hợp pháp bảo Cấm Kỵ ở Quận Đô hình thành lưới lớn ngăn cản, nhưng vẫn có một chút tiểu thế lực của Thánh Lan tộc tiến vào bên trong ba Châu.
Bọn họ giỏi về ẩn nấp, còn có pháp bảo che đậy trong thời gian ngắn chuyên nhắm vào pháp bảo Cấm Kỵ lưới lớn, cho nên trừ phi dốc hết sức lực tìm kiếm, nếu không rất khó tiêu diệt.
Nhất là bọn họ cũng đã được trải qua huấn luyện chuyên môn, trong đó phần lớn là Hắc Y Vệ, sau khi xé lẻ ra, chia thành tốp nhỏ, lại càng rất khó để nhanh chóng tiêu diệt toàn bộ.
Mà mục đích chủ yếu của bọn họ, chính là phá hoại cùng với chặn đường vận chuyển bên trong chiến khu.
Dẫu sao không phải toàn bộ vật tư đều có thể để vào bên trong không gian trữ vật.
Cũng không phải toàn bộ vật phẩm đều thích hợp dùng truyền tống trận chuyển vào, vẫn cần rất nhiều vật tư cần dùng nhân lực để chuyển đi.
Giờ phút này bên trong Vũ Điền Châu, ngoài một điểm truyền tống cỡ lớn của Phong Hải Quận, có mấy ngàn Hắc Y Vệ của Thánh Lan tộc đang xâm nhập.
Tu vi từng người đều không hề tầm thường, chiến lực kinh người.
Dẫu sao có thể trở thành Hắc Y Vệ, cũng tương tự như Chấp Kiếm Giả vậy, đều là chọn ra từ người nổi bật nhất ở khắp mọi nơi.
Mặc dù không phải mỗi người đều có thể vượt cấp chiến đấu, nhưng thường thường ở trong cùng cảnh giới bọn họ chiếm ưu thế rất lớn.
Bây giờ nhiệm vụ của bọn họ, chính là phá hỏng tòa truyền tống trận cỡ lớn này.
Phạm vi bao trùm của trận pháp truyền tống này lớn tới trăm dặm, từ trên bầu trời nhìn xuống rất là rộng lớn, trên lý luận, mỗi một lần truyền tống mở ra, có thể dung nạp hơn mười vạn tu sĩ nhân tộc đồng thời xuất hiện.
Giờ phút này ở bên ngoài biên giới của trận pháp này, đang không ngừng truyền ra từng trận âm thanh chém giết.
Tuy rằng tòa truyền tống trận cỡ lớn này có không ít tu sĩ thủ hộ, nhưng phần lớn đều là đệ tử của Ti Luật Cung, trình độ tinh nhuệ của bọn họ tự nhiên không bằng Chấp Kiếm Cung, cùng với Hắc Y Vệ, hai bên có chênh lệch không ít.
Cũng may bọn họ chiếm cứ được ưu thế nhất định trên số lượng, mà liên minh các tộc bên trong Vũ Điền Châu cùng với Chấp Kiếm Giả cũng có lưu lại người nhất định trấn thủ, theo truyền tống trận phát ra tia sáng lập lòe, đang truyền tống đến.
Nhưng mà quấy nhiễu đến từ mấy trăm cái pháp khí trôi lơ lửng trên bầu trời của Hắc Y Vệ, khiến cho truyền tống trận vận hành cũng không phải rất thuận lợi.
Còn có một chút tử sĩ Hắc Y Vệ phá tan phong tỏa, sau khi tới gần truyền tống trận lập tức tự bạo, dấy lên chấn động khiến cho truyền tống trận cũng bị rung chuyển.
Nhưng mà từ tổng thể nhìn lại, trận pháp vẫn coi như toàn vẹn, hết thảy vẫn có thể hoạt động.
Những tử sĩ liều mạng phá tan vòng ngoài lao tới, đều bị hạn chế không tới được khu vực trọng yếu.
Việc này cũng không thể tách khỏi sự liên quan cùng Diêu Vân Tuệ, người chịu trách nhiệm thủ hộ trận pháp truyền tống trận này.
Thân là Ti trưởng Giới Luật ti của Ti Luật Cung, Diêu Vân Tuệ lấy tu vi Linh Tàng trù tính thủ vững, đã nhiều lần chống cự Hắc Y Vệ xâm nhập tới nơi này.
Mà giờ khắc này nàng cũng không xinh đẹp như lúc còn ở Quận Đô, nàng mặc vào chiến giáp, mặc dù vẻ mặt tràn ngập mỏi mệt, nhưng sự nghiêm túc cũng cực kỳ rõ ràng.
Dưới sự bố trí của nàng, theo mọi người không ngừng vây quét, trận tập kích đến từ Hắc Y Vệ đã sắp không kiên trì được lâu nữa, cũng rất khó có thể thành công.
Mà mắt thấy công lâu vẫn không thể phá, Hắc Y Vệ tập kích nơi đây cũng đã xuất hiện ý niệm rút lui, trong mắt tên thủ lĩnh lộ ra vẻ tiếc nuối, lạnh lùng quét mắt nhìn Diêu Vân Tuệ xa xa đang chằm chằm nhìn vào mình.
Gã biết mình không thể lưu lại đây lâu, vì vậy liền hạ lệnh lui lại.
Nhưng trong khi mấy nghìn Hắc Y Vệ đang chuẩn bị rời đi, khi phần lớn tu sĩ nhân tộc cùng với liên quân thủ hộ nơi đây đang nhẹ nhàng thở ra, mặt đất bỗng nhiên truyền đến từng trận rung động lắc lư.
Trận rung động này xuất hiện cực kỳ đột ngột, dẫn tới song phương đều đồng thời giật mình, dưới trận rung động lắc lư, vô số cát sỏi trên mặt đất thế mà lại tự động bay lên không trung, phảng phất như có một cỗ lực lượng dẫn dắt cực lớn từ trên trời giáng xuống, khiến cho vô số bụi bặm và cát sỏi trôi nổi ở giữa không trung.
Chẳng những như thế, còn có một chút kiến trúc cùng với đá vụn rời rạc, thi hài, huyết dịch, cũng trong thời khắc này không cách nào điều khiển, tự động bay lên trên không.
Nhất là những đám máu tươi kia, lúc bay lên trên không hóa thành dòng máu chảy ngược, nhìn thấy mà giật mình.
Pháp khí của những tên Hắc Y Vệ trên bầu trời cũng không cách nào tiếp tục quấy nhiễu trận pháp truyền tống trận, ngược lại dưới chấn động này, nhao nhao nổ tung.
Một màn này cực kỳ chấn nhiếp tâm thần, khiến cho tâm thần của toàn bộ tu sĩ nơi đây đều run lên, tóc của bọn họ cũng đều bay phấp phới, làn da xuất hiện rất nhiều vết lõm, thậm chí một chút tu sĩ tu vi chưa đủ, thể nội cũng đã rỉ ra huyết dịch, trở thành huyết nhân.
Cũng may là không có xuất hiện tử vong.
Nhưng một màn này vẫn khiến cho tất cả mọi người ở nơi này hít vào một hơi thật sâu, cũng chú ý tới đầu nguồn gây ra hết thảy.
Một màn biến hóa này, không phải đến từ bầu trời, mà là đến từ mặt đất.
Tới từ tòa truyền tống trận lớn tràn ngập phương viên trăm dặm này.
Nó đang vận hành!