Loại cường độ bộc phát này, khiến cho hô hấp của tất cả mọi người ở nơi đây đều trở nên dồn dập, thật sự là ngoại trừ lúc chiến tranh vừa mới bắt đầu, từ đó cho đến bây giờ, không hề xuất hiện qua lực lượng kinh tâm động phách như thế này.
Có thể khiến cho truyền tống trận phản ứng như vậy, chỉ có thể là truyền tống trận đã tiếp cận thừa nhận số lượng tới gần cực hạn!
Điều này đại biểu nhân số truyền tống đến, đã đạt tới số lượng hơn mấy chục vạn.
“Điều này sao có thể?!”
“Bây giờ tộc của ta cùng với nhân tộc ở trên tiền tuyến như là răng lược, nhân tộc không thể nào còn có dư lực để chiêu thêm mộ lính đến, chẳng lẽ là ngoại tộc?”
“Coi như là ngoại tộc, khả năng của việc này cũng rất nhỏ, tộc của ta đã thông báo cho toàn bộ những tộc không thuộc nhân tộc trong Phong Hải Quận, sau khi bên ta chiếm đóng, lợi ích của tất cả các tộc vẫn sẽ như cũ!”
“Trong tình huống như vậy, ngoại tộc nào có thể huy động đến số lượng như vậy!”
Mấy nghìn Hắc Y Vệ của Thánh Lan tộc bốn phía vốn đang muốn rút lui rời khỏi, thần sắc từng người đại biến, tâm thần chấn động, bọn họ thấy được trên tòa truyền tống trận trăm dặm kia bạo phát ra ánh sáng động trời.
Ánh sáng này cực kỳ chói mắt, rực rỡ vô cùng, lập tức chiếu rọi một mảnh sáng ngời trong bầu trời đêm tối này, khiến cho nơi này dường như đã trở thành ban ngày.
Càng trong tia sáng lập lòe này, những tiếng nổ vang đinh tai nhức óc lúc lớn lúc nhỏ, dựa theo quy luật giống nhau, từ trên trận pháp truyền ra khắp bát phương.
“Bất kể như thế nào, không thể để cho bọn họ thuận lợi vận hành lần truyền tống này!”
“Toàn bộ Hắc Y Vệ, toàn diện trùng kích, ngăn cản truyền tống!”
Theo tên thủ lĩnh Hắc Y Vệ hạ lệnh, mấy nghìn Hắc Y Vệ lập tức cấp tốc lao ra, phóng thẳng đến truyền tống trận.
“Toàn lực ngăn cản, hễ là người tới gần trận pháp, giết!” Diêu Vân Tuệ ngưng trọng, lớn tiếng hạ lệnh, bản thân càng đích thân lao ra, ngăn cản tên thủ lĩnh Hắc Y Vệ.
Mà lúc truyền tống trận cỡ lớn đang mở ra, nó cũng có được uy áp của bản thân, uy áp này ngoại trừ bản thân trận pháp tỏa bên ngoài, còn có thể mượn nhờ lực lượng bản thân truyền tống trận.
Kể từ đó, mới có thể bảo đảm truyền tống không đáng lo.
Hầu như ngay lúc những tên Hắc Y Vệ vọt tới, bị tu sĩ Ti Luật Cung nơi đây ngăn cản, trong trận pháp lập tức truyền ra âm thanh kinh thiên động địa, âm thanh oanh oanh bộc phát, hơn một trăm đạo thân ảnh, hiển lộ ra ở bên trong!
Phán đoán của Hắc Y Vệ là đúng, nhưng cũng rất sai.
Đúng là có vài chục vạn tu sĩ, thậm chí còn có càng nhiều hơn nữa đang truyền tống tới đây, mà sai chính là luồng truyền tống thứ nhất này, đều là tu sĩ Quy Hư!
Hơn 100 vị Quy Hư phủ xuống, lập tức khiến cho thiên địa biến sắc, gió giục mây vần, hư vô bát phương đều trở nên run rẩy, mặt đất cũng xuất hiện dấu hiệu vỡ vụn.
Bất luận là Hắc Y Vệ hay là Ti Luật Cung, hay là liên quân ngoại tộc, tất cả mọi người nơi đây đều trợn mắt thật to, tâm thần dấy lên chấn động vô cùng lớn.
“Cái này, cái này…”
“Điều này sao có thể?”
“Viện quân nhân tộc!”
Da đầu của toàn bộ Hắc Y Vệ gần như muốn nổ tung, thần sắc từng người hoàn toàn đại biến, trong đầu vang lên tiếng vù vù, cấp tốc rút lui, mà so với bọn họ, tu sĩ Ti Luật Cung lại phấn khởi đến cực hạn.
“Viện quân nhân tộc!”
“Viện quân đã đến!”
“Viện quân cuối cùng đã tới!!”
Có thể nhìn ra gian khổ trong một tháng này từ trong sự kích động của những tu sĩ nhân tộc không phải ở ngoài tiền tuyến, chỉ là ở bên ngoài chiến khu, bọn họ cần phải không ngừng đè xuống tuyệt vọng dâng lên trong nội tâm, mới có thể kiên trì tới giờ.
Lúc này thậm chí có người đã khóc, phát ra tiếng gào thét kích động.
Diêu Vân Tuệ cũng thay đổi sắc mặt, thần sắc cũng xuất hiện một chút hoảng hốt.
Nàng vốn tưởng rằng sẽ không có viện quân, nàng vốn tưởng rằng trận chiến tranh này, cuối cùng chỉ có tuyệt vọng.
Mà bọn họ ở ngoài chiên khu đã như vậy, có thể tưởng tượng, những chiến sĩ thời khắc ở bên trong sinh tử ngoài tiền tuyến, không lâu về sau, một khắc khi nhìn thấy viện quân tới, trình độ kích động của bọn họ nhất định sẽ hơn tu sĩ nơi đây gấp mười, gấp trăm lần.
Trong nháy mắt tiếp theo, trên truyền tống trận, nhóm các trưởng bối đến từ Khuất Triệu Châu cùng Nghênh Hoàng Châu trong chốc lát bay ra bát phương, có người phất tay quét qua, thiên địa sụp đổ, mấy nghìn Hắc Y Vệ thật giống như là tờ giấy, yếu ớt vô cùng, trực tiếp liền tan vỡ bạo khai, hóa thành vô số đóa hoa máu.
Tựa như dâng lên chúc phúc cho đoàn viện quân đến.
Sau đó, trên trăm vị Quy Hư này khuếch tán ra, kiểm tra truyền tống trận, sau khi bảo đảm bốn phía an toàn, trong sự kích động của tu sĩ đóng giữ bốn phía, trận pháp lần nữa nổ vang.
Rất nhanh, thân ảnh mấy chục vạn đại quân lần nữa phủ xuống.
Sự xuất hiện của bọn họ, kèm theo khí tức hội tụ cùng một chỗ, cuồng bạo tột cùng, khiến cho bầu trời cũng truyền đến những đạo sấm sét nổ mạnh, không ngừng nổ vang truyền ra khắp bốn phương, khiến cho thiên địa vang động.
Vẫn không kết thúc, trong lúc mấy chục vạn đại quân nhanh chóng hội tụ, theo trận pháp lập lòe, lại thêm một nhóm thân ảnh đại quân phủ xuống đến.
Rung thiên hám địa!
Cho đến khi trên trăm vạn đại quân hai Châu xuất hiện, thân ảnh đội trưởng và những người khác cũng phủ xuống nơi đây, mà giờ khắc này trận pháp vẫn còn đang lập lòe tia sáng, hội tụ ra một thân ảnh cuối cùng.
Trong khi thân ảnh ấy đang không ngừng hình thành, tất cả mọi người trên trận pháp đều bị yêu cầu rời khỏi, đội trưởng cũng ở trong đó.
Sau khi toàn bộ trận pháp trống rỗng, trên trăm vạn tu sĩ hai Châu trên bầu trời, dưới sự nghiêm túc của hai vị Đại Trưởng Lão của Chấp Kiếm Đình, từng người theo bản năng ngưng trọng lên, bọn họ nhìn trận pháp, chờ đợi thân ảnh cuối cùng trong đó hội tụ.
Một màn này, cũng làm cho thần sắc của chúng tu Ti Luật Cung bốn phía trở nên nghiêm túc, Diêu Vân Tuệ vốn đang muốn tiến lên nghênh đón và bái kiến cũng dừng bước chân lại, không tự chủ được nhìn về thân ảnh duy nhất trong truyền tống trận kia.
Trong mơ hồ, nàng cảm thấy thân ảnh này có chút nhìn quen mắt.
Cho đến trong nháy mắt tiếp theo, khi tia sáng trận pháp lập lòe tới cực hạn, thân ảnh kia cũng nhanh chóng trở nên rõ ràng.
Hứa Thanh, xuất hiện ở chỗ đó!