Những nơi đi qua, hễ là tu sĩ Thánh Lan tộc bị Hứa Thanh tới gần, toàn bộ thân thể đều sẽ rung động lắc lư, dưới áo giáp truyền ra tiếng kêu thảm thiết mà hắn không nghe được, thân hình nhanh chóng hư thối.
Hứa Thanh cũng không lo lắng ngộ thương, bởi vì lúc này số lượng tu sĩ Thánh Lan tộc trên chiến trường rõ ràng rất nhiều, vả lại độc chỉ vờn quanh tầng ngoài thân thể của hắn, trình độ nhất định có thể thu phát tùy tâm, khả năng người phe mình bị độc ngộ thương không lớn.
Vì vậy trong khi đi về phía trước, hắn bắt đầu quan sát chiến trường trong khoảng cách gần.
Trên chiến trường, không chỗ nào không có những bông tuyết màu đen, hắn mặc kệ chúng nó rơi vào trên người, cẩn thận cảm nhận lực lượng Hồng Nguyệt ẩn chứa trong đó.
Nhưng theo hắn dò xét, những bông tuyết vừa rơi vào trên người hắn liền tràn ra chấn động bất ổn, bên trong đột nhiên sụp xuống, tự động tan vỡ.
“Đúng mà cũng không đúng…” Hứa Thanh cảm giác, đồng thời trong lòng cũng trở nên trầm ngâm.
Trong những bông tuyết này đúng là có một tia lực lượng của Hồng Nguyệt, nhưng hàm lượng rất ít, không có ý nghĩa chủ đạo.
Thứ nhiều nhất là một lực lượng hỗn loạn nào đó, mặc dù Hứa Thanh có thể ảnh hưởng nhưng lại không nhiều, thậm chí hơi không cẩn thận một chút, nó sẽ tự động tan vỡ.
Muốn chân chính điều khiển, cần phải quan sát và thí nghiệm nhiều hơn mới được.
Về phần độc ẩn chứa trong đó, dưới độc của bản thân mình, Hứa Thanh không hề đặt nó vào mắt.
Nhưng mà sau khi những bông tuyết màu đen này chuyển hóa thành từng đạo pháp thuật, uy lực rất mạnh, nhất là khi rất nhiều những bông tuyết tổ hợp cùng một chỗ, uy lực lại càng kinh người.
“Bên trong ẩn chứa nhiều nhất, là một loại lực lượng nào đó tràn đầy ác ý vả lại cực kỳ bất ổn hỗn loạn, dẫn dắt những bông tuyết này dung hợp lại với nhau…”
Hứa Thanh suy tư, thử thu một chút, sau đó rời khỏi chỗ đó đi đến khu vực khác.
Hắn muốn cảm thụ pháp khí hình thoi trên màn trời một chút, xem xem nó có phải cũng như bông tuyết màu đen hay không.
Nhưng nó ở trên bầu trời, mục tiêu lại quá lớn, vả lại mức độ nguy hiểm của nó cũng cao đến cực hạn.
Cho nên Hứa Thanh đặt mục tiêu ở trên người những Thu Cát Giả mà nó tạo ra.
Giờ phút này sau khi nhoáng một cái, hắn liền phóng về phía một con khôi lỗi chiến tranh Phong Hải Quận đang giao chiến cùng Thu Cát Giả ở xa xa.
Hắn cũng quan sát một chút dị chất ở trên chiến trường.
“Đây là dị chất hoạt tính, không phải do cấm địa tràn ra, mà là bị người chế tạo ra!”
Hứa Thanh nheo mắt lại, Ảnh Tử tản ra, điên cuồng hấp thu dị chất đến từ bát phương.
Đối với Ảnh Tử mà nói, dị chất hoạt tính hiển nhiên càng thích hợp cho nó phát triển hơn.
Đồng thời lão tổ Kim Cương Tông cũng bay ra, vờn quanh bên người Hứa Thanh, hộ pháp cho hắn.
Theo họ đi về phía trước, giết chóc cũng đang không ngừng triển khai.
Trên chiến trường có quá nhiều tu sĩ Thánh Lan tộc, trong lúc Hứa Thanh cấp tốc xuyên thẳng qua, máu tươi dần dần xâm nhập đạo bào của hắn, còn có rất nhiều máu tươi từ mặt và tay của hắn chảy xuống mặt đất.
Thời gian chậm rãi trôi qua, những nơi Hứa Thanh đi qua, vô số cỗ thi thể ngã xuống.
Hắn rất cẩn thận, dù giết đỏ mắt nhưng trong lòng vẫn rất tỉnh táo, chưa từng dừng lại ở một vị trí nào, phàm là chú ý thấy có Linh Tàng xuất hiện, hắn đều trước tiên tránh đi.
Cứ như vậy không lâu về sau, Hứa Thanh rốt cuộc tiếp cận khu vực khôi lỗi chiến tranh giao chiến cùng con Thu Cát Giả.
Mà sau khi ở trong chiến trường một thời gian dài, Hứa Thanh cũng đã cảm nhận được khó khăn của tu sĩ nhân tộc.
Bởi vì ở trong nơi này, tiếng nổ vang đinh tai nhức óc mãnh liệt hơn quá nhiều so với khi ở bên trong lưới lớn màu vàng, dưới những tiếng nổ vang liên tục vang vọng, toàn bộ âm thanh thê lương đều bị chậm rãi bao phủ.
Sau khi cả hai bên giao chiến hồi lâu, cũng theo bản năng biến thành những kẻ điếc không có thính giác.
Không nghe được tiếng kêu gào thảm thiết của người khác, cũng không nghe được tiếng kêu rên của chính mình.
Sau khi một người không còn thính giác, bên trong nhận thức sẽ xuất hiện hai loại nhận thức trùng lặp mâu thuẫn, một phương diện là chiến trường trong tầm mắt trở nên lớn vô hạn, thê thảm tới mức tột cùng.
Một bên còn lại là bên trong cảm giác của mình, trước mặt hình như lại trở nên nhỏ vô tận, bởi vì ngươi không nghe được bất luận âm thanh của kẻ nào.
Loại trạng thái này, sẽ khiến cho ngươi càng thêm chuyên chú giết chóc, nhưng đồng dạng, cũng sẽ làm cho tâm thần của ngươi ở vào biên giới bên bờ sụp đổ.
Hứa Thanh nhìn thấy rất nhiều loại người này ở trên đường đi tới, nhất là những cỗ thi thể, có một chút là một khắc trước khi tử vong, theo bản năng che lỗ tai lại, không muốn nghe tiếng nổ vang vô tận trên chiến trường này nữa.
Nhân tộc như thế, Thánh Lan tộc cũng là như vậy.
Giờ phút này, dưới chân Hứa Thanh chính là một cỗ thi thể tàn phế dạng đó.
Sau khi hắn nhìn thoáng qua liền lặng lẽ thu hồi ánh mắt, ngóng nhìn về phía Thu Cát Giả đang giao chiến cùng khôi lỗi chiến tranh, cuộc chiến của bọn nó, cũng đã đến khâu cuối cùng, khôi lỗi chiến tranh đang chiếm cứ ưu thế.
Song phương đều cao tầm hơn mười trượng, khôi lỗi của Phong Hải Quận là hình người, Thu Cát Giả thì có hình dạng bọ ngựa, cả hai đều ra tay cực kỳ hung tàn, mỗi một lần oanh kích tới, hoặc là huyết nhục văng tung tóe, hoặc là khôi lỗi tan vỡ bắn ra rất nhiều khối vụn.
Phạm vi ảnh hướng không nhỏ, chiến lực thể hiện ra đã vượt qua Nguyên Anh, đạt đến cấp độ Linh Tàng.
Mà phóng mắt nhìn tới trên chiến trường, hơn vạn khôi lỗi chiến tranh cùng với những con Thu Cát Giả, nửa này nửa nọ tử thương.
Rất nhanh, trận giao chiến đã tiến hành rất lâu này cũng đã kết thúc, khôi lỗi chiến tranh của Phong Hải Quận rốt cuộc xé nát Thu Cát Giả, chia năm xẻ bảy, sau đó không chút dừng lại, nhanh chóng rời đi.
Hứa Thanh lập tức tiến lên, đi tới gần con Thu Cát Giả tràn ngập máu thịt trước mặt, cảm giác khí tức lưu lại trong đó, rất nhanh liền phát giác được bên trong đích xác ẩn chứa lực lượng Hồng Nguyệt, vả lại rõ ràng đậm đặc hơn rất nhiều so với bông tuyết màu đen.
Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ, vừa muốn cẩn thận cảm giác lại, nhưng vào lúc này, trên chiến trường bỗng nhiên xuất hiện kịch biến!
Giọng nói mang theo ngưng trọng trước đó chưa từng có của Cung chủ vang vọng tới khắp nơi trên chiến trường.
“Các quân đoàn Phong Hải Quận, lập tức trở về!!”