Giờ phút này chém giết bên trên mặt đất càng thêm kịch liệt, mặc dù thế tiến công của Thánh Lan tộc hung mãnh, nhưng dưới lưới lớn màu vàng của Phong Hải Quận gia trì, trong vô số pháp khí nổ vang, các quân đoàn lui lại có thứ tự.
Càng có vô số cỗ khôi lỗi chiến tranh do rất nhiều tu sĩ hội tụ bản thân vào, lao ra tiếp ứng.
Những cỗ khôi lôi này có lớn có nhỏ, lớn tới ngàn trượng, nhỏ cũng tầm hơn mười trượng, mỗi một cỗ đều ẩn chứa rất nhiều trận pháp, số lượng tu sĩ hội tụ bên trong cũng bất đồng.
Nhiều có mấy ngàn người, ít cũng có gần trăm.
Khôi lỗi chém giết Thu Cát Giả lúc trước, cũng chính là một cỗ khôi lỗi chiến tranh.
Những tu sĩ ở, tu vi tất cả mọi người hóa thành nhất thể, có thể bộc phát ra chiến lực Linh Tàng, thả mắt nhìn đi, tất cả khôi lỗi lớn nhỏ có hơn mấy vạn.
Cho nên rất nhanh, quân đoàn nhân tộc trên chiến trường, dưới mọi người không ngừng lui lại, nhích tới gần lưới lớn màu vàng, nhanh chóng lui vào.
Cùng lúc đó, Hoàng của Hồng Linh trên bầu trời nhìn qua Cung chủ, lần nữa truyền ra giọng nói giống như thiên uy.
“Khổng Lượng Tu, giờ phút này Hắc Thiên tộc đang giao chiến cùng với nhân tộc ở vực giới, quy mô cuộc chiến vượt xa nơi đây, cho nên nhân tộc Hoàng Đô Đại Vực vô lực đến giúp, ngươi cũng không cần chờ đợi, các ngươi, không có viện quân.”
“Mà cuộc chiến của nhân tộc ở Hoàng Đô Đại Vực, từng đại tộc trên đại lục Vọng Cổ đều đang quan sát, chỉ cần nhân tộc các ngươi lộ ra một chút xu hướng suy tàn, các đại tộc sẽ nắm lấy cơ hội, diệt nhân tộc các ngươi.”
“Ngươi có biết tại sao lại như vậy không?” Hồng Linh bình tĩnh mở miệng.
“Bởi vì trong thượng tộc chí cao Vọng Cổ, Hoàng triều Viêm Nguyệt Huyền Thiên, đại điển kỷ niệm 40 vạn năm thành lập đất nước đã sắp đến rồi, ước định cổ xưa cũng đã sắp đến kỳ hạn, không có tộc nào muốn trở thành con mồi của tộc kia, vì vậy vào thời điểm này, dĩ nhiên nhân tộc các ngươi chính là tế phẩm tốt nhất, đưa bọn ngươi lên, các tộc liền có thể tiếp tục an ổn mười vạn năm.”
“Cho nên…Khổng Lượng Tu à, đại thế của nhân tộc các ngươi đã mất, thời gian của các ngươi không còn nhiều lắm, bổn Hoàng có thể cho các ngươi một lần cơ hội, quy hàng Thánh Lan tộc ta, đây chính là phương pháp duy nhất để bảo toàn Phong Hải Quận.”
Từng câu truyền ra từ trong miệng Hoàng của Hồng Linh, không phải nói riêng với Cung chủ Chấp Kiếm Cung, mà truyền khắp toàn bộ chiến trường, thậm chí còn xuyên thấu lưới lớn màu vàng, rơi vào trong tai toàn bộ tu sĩ nhân tộc ở nơi đây.
Hiển nhiên, đây là hành động có mục đích.
Trong thời gian ngắn, tâm thần toàn bộ người nghe đều bị chấn động, lời nói từ Hoàng của Hồng Linh có đủ lực lượng huyền diệu, khiến người nghe không thể điều khiển cảm xúc, tự động dâng lên cảm giác tuyệt vọng.
“Bản thân là một Hoàng, lại nói ra loại lời nói vớ vẩn như thế để phá hủy tâm ý chống cự của Phong Hải Quận, Hoàng của Hồng Linh, ngươi sốt ruột rồi.”
Giọng nói của Cung chủ bình tĩnh như kể chuyện xưa, không có bất kỳ gợn sóng nào, tựa như bàn thạch, mặc kệ sóng to gió lớn trùng kích, vẫn trầm ổn như định hải thần châm.
Giờ phút này, theo lời nói của Cung chủ vang vọng, gợn sóng trong lòng tu sĩ nhân tộc Phong Hải Quận hình thành do lời nói từ Hoàng của Hồng Linh cũng nhanh chóng được trấn an xuống.
Cũng trong một cái chớp mắt này, thân ảnh Cung chủ trên bầu trời bước ra một bước, giơ tay phải lên, Đế Kiếm bên cạnh lập lòe phát ra ánh sáng rực rỡ, hình dạng cải biến, lại hóa thành một cây trường thương, được Cung chủ cầm chặt, đánh thẳng đến Hoàng của Hồng Linh.
Cải hai giao thoa lẫn nhau, thiên địa biến sắc, trực tiếp giết tới màn trời cao, mặc dù người ở chiến trường phía dưới rất nhanh liền không nhìn thấy thân ảnh của bọn họ, nhưng chấn động truyền đến từ bầu trời vô cùng kịch liệt.
Chém giết trên chiến trường cũng đang tiếp tục.
Sau khi tất cả mọi quân đoàn nhân tộc lui về sau, pháp bảo Cấm Kỵ Quận Đô liền bắn ra ánh sáng lập lòe, từng đạo đến từ toàn bộ pháp bảo Cấm Kỵ các tông Phong Hải Quận, trên lưới lớn huyễn hóa ra khí linh, toàn diện bộc phát, gào thét lao đến bên ngoài, ý đồ ngăn cản thế tiến công của Thánh Lan tộc.
Nhưng Phong Hải Quận dù sao cũng là lực lượng một Quận, xa xa không bằng Thánh Lan tộc là cả một vực, cho nên từ đầu đến cuối, tiết tấu đều nằm trong tay của Thánh Lan tộc.
Mặc dù bây giờ chỉ đối mặt với một vương triều là Hồng Linh, nhưng vẫn khó có thể chống cự, chỉ có thể miễn cưỡng thủ vững, kéo dài thời gian tan vỡ, chờ đợi viện quân Hoàng Đô đến.
Thời gian, cứ như vậy chậm rãi trôi qua.
Rất nhanh trôi qua bảy ngày.
Trận chiến trận này, một mực kéo dài cho tới tận bây giờ, bất kể là đêm hay là ban ngày, tiếng nổ vang thời khắc vang vọng, chém giết không ngừng tiến hành.
Mặc dù Cung chủ vẫn chưa trở về, nhưng dưới sự an bài của phó Cung chủ và Đại Trưởng Lão của Chấp Kiếm Đình các Châu, hết thảy mọi thứ vẫn tự động vận hành như cũ, sau khi phòng tuyến trải qua mấy lần gần như muốn tan vỡ, cuối cùng vẫn tạm thời thủ vững.
Phòng tuyến thứ năm phía sau vạn dặm cũng đã được xây dựng hơn phân nửa.
Về phần Hứa Thanh, hắn cũng không chỉ một lần tiến vào bên trong chiến trường, thích ứng tiết tấu chiến tranh, quen thuộc biến hóa của từng quân đoàn, bản thân cũng tự giết không ít kẻ địch, mà thương thế cũng không thể tránh được.
Tuy có thủy tinh màu tím khôi phục, nhưng cái loại mỏi mệt tâm thần này không cách nào tiêu tán, chỉ có thể không ngừng tích lũy trong lòng, giữ trong yết hầu, khiến người ta biến thành trầm mặc.
Hắn cũng có mấy lần gặp phải tu sĩ Linh Tàng của Thánh Lan tộc ở trên chiến trường.
Cũng may hắn chưa từng xâm nhập sâu, miễn cưỡng bảo vệ tính mạng, nhưng cũng có một lần bị thương nặng đến mức gần chết.
Cuối cùng hắn gặp Khổng Tường Long, gia nhập vào tiểu đội của Khổng Tường Long, cùng Sơn Hà Tử và mấy trăm người, khống chế một cỗ khôi lỗi chiến tranh, tham dự đến trình độ chiến trường càng sâu hơn.
Mà dưới Thánh Lan tộc điên cuồng tiến công, trong thời gian bảy ngày, bên phía Phong Hải Quận căn bản không có chút thời gian nghỉ ngơi nào, chiến tranh với cường độ mạnh như thế, khiến cho thần kinh của mỗi người đều bị kéo căng cực độ.
Chỉ có thời điểm luân chuyển quân đoàn, mới có thời gian tạm thời nghỉ ngơi và hồi phục, mỗi lần tới giờ phút đó, Khổng Tường Long đều nằm bệt trên mặt đất, ngẩn người nhìn bầu trời, không nói một câu.
Sơn Hà Tử cũng là như thế, ngày bình thường gã không thích uống rượu, nhưng ở thời điểm này, cũng tựa lưng trên một cỗ khôi lỗi chồng chất vết thương, gương mặt hốc hác đầy râu ria …uống rượu.
Rõ ràng đang ở năm tháng thuộc về thời trẻ tuổi, nhưng trên mặt của y lại nhiều hơn vẻ tang thương.
Hứa Thanh nghe nói, vào nửa tháng trước, ngày thứ ba sau khi Dạ Linh chết, Vương Thần cũng đã chết trận.
Là vì giúp đỡ Sơn Hà Tử.
Trong thời kỳ chiến tranh, lúc song phương thu dọn chiến trường, bọn họ không tìm thấy thi cốt của Vương Thần, y đã hòa cùng một chỗ với vô số máu thịt trên chiến trường, chết không toàn thây.