Hứa Thanh lặng lẽ ngẩng đầu nhìn về phương xa, thiên địa là một mảnh u ám, thi thoảng lập lòe ánh sáng màu đỏ, kèm theo tiếng nổ vang đinh tai nhức óc tràn ngập hết thảy những nơi tầm mắt có thể nhìn thấy.
Ở hướng kia, là một tiền tuyến khác của chiến khu phía Tây, cũng là nơi đại quân Nghênh Hoàng Châu trấn thủ.
Đội trưởng ở đó, lão tổ Huyết Luyện Tử cũng ở đó.
“Hy vọng bọn họ không sao.” Hứa Thanh thì thào trong đáy lòng.
Hắn không cách nào dùng ngọc giản truyền âm, trên chiến trường hạn chế truyền âm, chỉ có thể truyền đi chiến báo.
Áp lực, trầm mặc, tất cả mọi thứ đều ngột ngạt, chính là không khí ở trên chiến trường.
Mà thời gian nghỉ ngơi và hồi phục của bọn họ cũng rất ngắn ngủi.
Theo mệnh lệnh xuất động đưa đến, Khổng Tường Long đứng dậy, không nói một lời, đi thẳng đến cỗ khôi lỗi chiến tranh tràn ngập máu thịt, tồn tại vô số chỗ tàn phá.
Đây đã là bộ khôi lỗi thứ bảy bọn họ thay thế trong bảy ngày qua.
Sơn Hà Tử cẩn thận cất kỹ bầu rượu, tương tự đi đến.
Hứa Thanh lặng lẽ đứng dậy, cùng mấy trăm tu sĩ hội tụ bốn phía mà đến, cùng nhau leo lên khôi lỗi, khoanh chân ngồi xuống ở.
Theo tu vi tản ra, toàn thân cỗ khôi lỗi này lập tức chấn động, chậm rãi tràn ra uy áp, trong khi mặt đất chấn động, cất bước về chiến trường.
Trong khi nó di chuyển, không ít thịt nát từ trong khe hở rơi ra, bên trong có kim loại, nhưng nhiều nhất là máu thịt tu sĩ Thánh Lan tộc.
Sau khi rơi xuống trên mặt đất, liền bị cỗ khôi lỗi chiến tranh phía sau đi tới, lần nữa đạp nát.
Trong cỗ khôi lỗi chiến tranh Hứa Thanh tham gia, hắn phụ trách bộ phận tay trái, chỗ đó nắm giữ lực lượng hủy diệt.
Giờ phút này, trong lúc khoanh chân ngồi ở, Hứa Thanh thông qua màn sáng thủ hộ ở tầng ngoài, nhìn qua chiến trường càng lúc càng gần, trong lúc bất tri bất giác, vẻ mặt của hắn cũng đã tương tự như những người khác, nhiều hơn một chút chết lặng.
Cho đến lúc đi ngang qua núi khôi lỗi vứt đi, Hứa Thanh nhìn thấy nơi đó đã không còn người sống.
Lão đầu què chân bảo hắn hãy còn sống trở về kia đang nằm trên một cỗ khôi lỗi vứt đi, thi thể tràn ngập màu tím đen, đó là dấu vết bị dị chất bao phủ.
Lúc còn ở Nam Hoàng Châu, Hứa Thanh đã nhìn thấy rất nhiều thi thể như vậy.
Đối với chiến trường mà nói, một người tử vong, trừ chiến hữu trong tiểu đội cùng với bộ phận ghi chép ra, những người khác đều rất khó phát hiện.
Im hơi lặng tiếng mà chết.
Hứa Thanh im lặng, trong nháy mắt tiếp theo, cỗ khôi lỗi hắn tham gia lao ra khỏi lưới lớn màu vàng, cùng mấy vạn khôi lỗi giống như đúc, cùng nhau hội tụ thành đại quân, xung phong liều chết tiến lên.
Thời gian trôi qua.
Vào hoàng hôn ngày thứ mười, Cung chủ trở về.
Sự xuất hiện của Cung chủ, khiến cho sĩ khí nhân tộc Phong Hải Quận rõ ràng dâng lên, trong mắt tất cả mọi người tựa hồ cũng đã có một chút ánh sáng nhạt, theo Cung chủ trở về, trận chiến này cũng theo bên Thánh Lan tộc lựa chọn nghỉ ngơi và hồi phục, xuất hiện thời kỳ gián đoạn.
Trong lúc này, song phương sẽ phái đội ngũ quy mô nhỏ, đi tới chiến trường tận lực thu lại thi thể nguyên vẹn thuộc về một phương bên mình, mặc dù sau khi gặp phải cũng sẽ xung đột chém giết, nhưng tổng kết mà nói, đều theo bản năng lựa chọn tránh đi.
Hứa Thanh nơi đây, cũng rời khỏi chỗ tiểu đội Khổng Tường Long, hắn bị Cung chủ triệu hồi tới lều lớn.
Lúc lần nữa nhìn thấy Cung chủ, hắn không thấy ở trên người Cung chủ có bất luận dấu vết thương thế nào, thậm chí trong mắt còn lộ ra ngọn lửa sinh mệnh nồng đậm, sát khí trên người cũng là càng đậm.
Điều này không hợp lý.
Cuộc chiến giữa Cung chủ cùng Hoàng của Hồng Linh liên tục lâu như vậy, không thể không có bất luận thương thế nào được.
Hứa Thanh nhìn qua Cung chủ, chần chờ một chút, nhẹ giọng báo tin mình điều tra được ở Triêu Hà Châu, đồng thời lấy ra lệnh bài Cung chủ, hai tay đưa ra.
Cung chủ tiếp nhận, cầm trong tay đưa mắt nhìn, sau đó lại ném cho Hứa Thanh.
“Lệnh bài kia, có tổng cộng hai cái, ngươi cầm lấy một cái này đi, có lẽ về sau sẽ có thể cung cấp lực lượng bảo vệ cho ngươi, coi như là có tân Quận Trưởng đến, lệnh bài này sẽ bị thu hồi tất cả quyền hạn, nhưng quyền hạn một lần dẫn động lực lượng pháp bảo Cấm Kỵ mà ta ban cho sẽ không thể bị thu hồi.”
“Cung chủ…” Hứa Thanh nhìn lão nhân trước mắt này, đáy lòng dâng lên gợn sóng.
“Hứa Thanh, mấy ngày nay ngươi đã có hiểu biết đối với chiến trận rồi chứ.” Cung chủ cắt đứt lời Hứa Thanh, ngẩng đầu, biểu cảm nghiêm túc, nhưng đáy lòng lại thở dài.
Đối với Hứa Thanh, lão thấy được, vốn là chuẩn bị trường kỳ chú ý bồi dưỡng thật tốt, để cho hắn trở thành một trong người nối nghiệp, nhưng chiến tranh đến đã cải biến hết thảy, không đủ thời gian.
“Đã có phần hiểu rõ.” Hứa Thanh cúi đầu, nhẹ giọng mở miệng.
“Như vậy tiếp theo, ngươi sẽ tiếp tục làm Thư lệnh tùy hành, bây giờ liền ghi chép!” Cung chủ đưa ánh mắt nhìn về bên ngoài lều lớn, bình tĩnh mở miệng.
Hứa Thanh lập tức hô vâng, lấy ra ngọc giản ghi chép.
“Truyền lệnh quân đoàn thứ sáu cùng với quân đoàn thứ bảy, lui tới phòng tuyến thứ năm ở phía sau một vạn dặm, đóng quân ở đó.”
“Truyền lệnh quân đoàn hai địa phương Nghênh Hoàng Châu và Khuất Triệu Châu lui ra phía sau ba vạn tám nghìn dặm, đóng quân ở Vũ Hằng sơn mạch.”
“Truyền lệnh quân đoàn thứ tư, thứ năm, lui ra phía sau bảy vạn dặm, đóng quân ở biên giới Vũ Điền Châu.”
“Truyền lệnh Hình Ngục Ti phân tán ra toàn bộ Lâm Lan Châu, tiêu diệt hết thảy toàn bộ Hắc Y Vệ, quét sạch lộ tuyến đi đến Vũ Điền Châu.”
“Truyền lệnh Vũ Điền Châu, kêu bọn họ bắt đầu từ thời điểm này, thời khắc mở ra truyền tống trận phạm vi lớn!”
“Mật lệnh quân đoàn thứ nhất, đi đến địa mạch Vũ Điền cùng với Khải Linh Châu, kiểm tra tình huống địa hỏa thiêu đốt, tăng tốc đưa phàm nhân rút lui khỏi hai Châu.”
Hứa Thanh nghe đến đó, ngẩng đầu nhìn về phía Cung chủ.
“Cung chủ, kể từ đó, nơi đây chỉ còn lại có Chấp Kiếm Cung cùng với quân đoàn thứ hai, thứ ba.”
Cung chủ nhắm mắt lại, bình tĩnh truyền ra lời nói.
“Đi truyền lệnh đi!”
Hứa Thanh cúi đầu lui ra phía sau, lúc sắp đi ra khỏi lều lớn, hắn nhịn không được nhẹ giọng mở miệng.
“Cung chủ, dạo gần đây cảm xúc của Khổng đại ca có chút sa sút… . .”
Cung chủ không nói gì.
Hứa Thanh chờ giây lát, lặng lẽ rời đi.
Cho đến sau khi hắn rời đi, Cung chủ mở mắt ra, giờ phút này đôi mắt lộ ra tràn đầy ngọn lửa sinh mệnh lúc trước nhanh chóng ảm đạm, nhưng rất nhanh lại lần nữa nhen nhóm, mà đại giới là khóe miệng của Cung chủ tràn ra máu tươi.