Trong cơn bi thương, Cung chủ nhìn về phương Bắc xa xa.
Nhưng vô luận là run rẩy hay là bi thương, đều chỉ xuất hiện trong một cái chớp mắt, nháy mắt tiếp theo, toàn bộ những thứ cảm xúc yếu ớt này, đều bị Cung chủ Chấp Kiếm Cung chém bỏ tất cả.
Thân thể của lão vẫn cao ngất như trước, sống lưng thẳng tắp như cũ, ánh mắt vẫn nghiêm túc như trước, vẫn luôn kiên định.
“Cung chủ … .” Giờ phút này Đại Trưởng Lão của Chấp Kiếm Đình ở quân đoàn thứ hai và thứ ba có chút do dự.
“Hứa Thanh, nói đi!” Cung chủ bình tĩnh mở miệng, giọng nói vững vàng, cho tới tận bây giờ, lão vẫn là trụ chống trời như cũ.
Hứa Thanh cúi đầu, thở sâu.
“Tiền tuyến phía Bắc truyền đến chiến báo!”
“Lưới pháp bảo Cấm Kỵ phía Bắc tan vỡ, không cách nào tiếp tục hội tụ, liên quân các tộc đại bại, tử thương vô số.”
“Thiên Phong vương triều cùng Địa Thổ vương triều của Thánh Lan tộc tiến quân thần tốc, đã xâm lấn Thái Hòa Châu!”
“Cung chủ Ti Luật Cung, chết trận!”
“Cung chủ Phụng Hành Cung, chết trận!”
“Mà Diêu gia…Toàn bộ tộc nhân tiến về phía Bắc đều đã chết trận, bản thân Diêu Hầu thì mất tích ở trên chiến trường, sinh tử không biết.”
Lời của Hứa Thanh rơi vào trong tai phó Cung chủ cùng mọi người, như là tiếng sấm sét nổ, hô hấp của tất cả mọi người trì trệ, toàn bộ nhìn Cung chủ.
Cung chủ lại cười.
“Chuyện này, đến hôm nay, cuối cùng ta cũng đã nhìn thấu… Không sợ, các ngươi không cần phải sợ.” Cung chủ ngẩng đầu, nhìn về phía chiến trường, nhẹ giọng mở miệng.
“Quyết chiến, tới rồi.”
Hầu như ngay khi lời Cung chủ truyền ra, trên chiến trường lập tức xuất hiện biến hóa cực lớn, tất cả tu sĩ Thánh Lan tộc hình như nhận được mệnh lệnh thống nhất, truyền ra những tiếng hoan hô sôi trào, sau đó đại quân đồng loạt lui ra phía sau.
Rất nhanh liền thối lui khỏi chiến trường, thối lui đến Thiên Lan sơn mạch, cùng nhau lui ra phía sau còn có toàn bộ pháp khí hình thoi trên bầu trời.
Chúng nó rời khỏi, khiến cho mây mù trên bầu trời mỏng manh hơn rất nhiều, lộ ra vòng xoáy cực lớn trên chỗ cao kia.
Bông tuyết màu đen từ trong bay xuống, giờ phút này vô số Đoạn Thủ cầm xích sắt trên mặt đất đang điên cuồng lôi kéo.
Hơi thở ẩn chứa vô tận tử vong tràn ra từ trong vòng xoáy trên bầu trời.
Chỉ một tia, liền khiến cho bầu trời có hoàng hôn mùa đông, trở nên vô cùng u ám.
Mặt đất nhanh chóng bốc lên sương mù màu xanh.
Lan tràn tiến vào những sợi xích sắt nối với vòng xoáy, mắt thường có thể thấy được những sợi xích nổi lên màu trắng, đã biến thành băng xích.
Tiếp theo, sau khi Thánh Lan tộc rút lui khỏi chiến trường, hai đạo thân ảnh cực lớn kinh thiên động địa trái phải sừng sững hiện ra trên Thiên Lan sơn mạch.
Bên trái, chính là Hoàng của Hồng Linh.
Bên phải tương tự mặc Đế bào, đội Đế quan, hiển nhiên cũng là một Hoàng trong bốn đại vương triều Thánh Lan tộc!
Bọn họ đứng ở giữa thiên địa, thân ảnh cao lớn như có thể chống đỡ bầu trời, ngóng nhìn về phía doanh trướng Cung chủ.
“Khổng Lượng Tu, chiến khu phía bắc đã sụp đổ, đại quân tộc của ta đã vào Phong Hải Quận, mà nơi này, chiến tranh vực bảo của Hắc Thiên đang phủ xuống, hết thảy, đều sắp kết thúc.”
“Ngươi biết cái gì gọi là chiến tranh vực bảo hay không, ngươi có thể thử ngăn cản, chúng ta sẽ không tham dự, nhưng trên thực tế…Ngươi, không ngăn cản được.”
Giọng nói mênh mông, vang vọng thiên địa, toàn bộ Chấp Kiếm Giả ngoài doanh trướng đều lộ ra thần sắc kiên quyết, một bầu không khí nghiêm túc ngập trời dựng lên, vào thời điểm này, Cung chủ ngẩng đầu, nhìn qua hai vị Hoàng trên Thiên Lan sơn mạch, giọng nói bình tĩnh truyền khắp bốn phương.
“Đúng vậy, tất cả, sắp kết thúc.”
Nói xong, Cung chủ quay lại, đưa mắt nhìn Phong Hải Quận, nhẹ giọng mở miệng.
“Truyền lệnh, quân đoàn thứ hai và thứ ba nơi đây, lập tức rời khỏi phòng tuyến, lui ra phía sau vạn dặm, không được xuất chiến.”
“Truyền lệnh, toàn bộ tu sĩ Phong Hải Quận nơi đây, không được xuất chiến.”
“Truyền lệnh, toàn bộ bát đại quân đoàn khác lui đến những vị trí tương ứng, đóng giữ tại chỗ, không được xuất chiến.”
“Truyền lệnh, toàn bộ Chấp Kiếm Giả nơi đây, lui ra phía sau năm nghìn dặm, không được xuất chiến!”
Lời Cung chủ vừa ra, sắc mặt mọi người bốn phía nhao nhao biến đổi, Hứa Thanh chợt ngẩng đầu nhìn về phía Cung chủ.
Phó Cung chủ Chấp Kiếm Cung tiến lên một bước, trên gương mặt tang thương lộ ra một tia xế chiều, trầm thấp mở miệng.
“Không cho phép toàn bộ xuất chiến, chỉ còn lại có một mình ngươi sao Cung chủ, ta già rồi, ta sánh vai cùng với ngươi.”
“Cung chủ, Tư Mã tu vi không đủ, nhưng máu trong người vẫn còn có chút nóng, không muốn sống phí, ta thấy cái vực bảo kia tràn ra khí băng hàn rất tốt, muốn đi tới đó mát mẻ một chút.” Trong mắt Tư Mã chấp sự có tử ý, nhưng trên mặt lại mang theo nụ cười, tương tự tiến lên.
“Bên trong bốn đại chấp sự, lão Chu và lão Tống đều đã rời đi, chỉ còn thừa ta cùng Tư Mã, Cung chủ ngươi không thể thiên vị Tư Mã, ta tự nhiên cũng muốn đi cùng.”
Vào lúc Hứa Thanh lần đầu tiên đi đến Chấp Kiếm Cung, vị Tôn chấp sự này chính là người chủ trì cho bọn hắn tuyên thệ Chấp Kiếm Giả, giờ phút này lão cũng nở nụ cười, tiến lên một bước.
Những người khác cũng đều lần lượt mở miệng, mà giờ khắc này, lực lượng băng hàn bên trong vòng xoáy trên bầu trời cũng càng lúc càng mãnh liệt.
Bầu trời hoàn toàn bị phủ lên bởi màu sắc âm u, theo vòng xoáy chuyển động, từng trận khí lạnh kinh tâm động phách xoay tròn tản ra, bao phủ thiên địa, tất cả mọi thứ đều trở nên mông lung.
Trong lúc mơ hồ, hình như những nơi đi qua, mây mù cũng bị đóng băng, khói xanh bay lên từ mặt đất cũng bị đông lại ở giữa thiên địa, hóa thành từng đám cây bất quy tắc, nhìn thấy mà giật mình!
Nhìn qua những thứ này, Cung chủ nhàn nhạt mở miệng.
“Ta còn là Cung chủ không?”
Mọi người trầm mặc.
“Các ngươi từ bỏ Chấp Kiếm Cung sao?”
“Những người xuất chiến vì nhân tộc, đều chết vô ích rồi sao?”
“Các ngươi, lập tức chấp hành mệnh lệnh!”
Cung chủ truyền ra giọng nói lạnh như băng, đi về phía chiến trường, giơ tay phải lên vung xuống phía dưới, một cỗ phong bạo mênh mông ngập trời xuất hiện, quét ngang qua nơi đây, khiến cho vô số tu sĩ bên trong phòng tuyến, toàn bộ thân thể chấn động, bị đẩy phải rút lui, cho đến khi lui ra phía sau hơn vạn trượng.
Trong thiên địa u ám, trên toàn bộ phòng tuyến thứ tư, chỉ còn lại có một đạo thân ảnh cô độc chưa bao giờ cởi giáp.
Cát vàng trong gió bay lên, sương lạnh bốc lên từ mặt đất.
Hết thảy đều trở nên mông lung.
Chỉ có thân ảnh kia, càng đi càng xa, khí thế cũng càng lúc càng mạnh, càng là phất tay một cái, đạo chuông trôi lơ lửng ở trên bầu trời liền truyền ra âm thanh vù vù, thoát ly khỏi đống quan tài vây quanh, tự mình bay ra, bay thẳng đến vòng xoáy, trấn áp.
Tiếp theo, giọng nói khàn khàn của Cung chủ truyền khắp bát phương.
“Hồng Linh, Nguyệt Vụ, trong các ngươi có người nào dám đánh một trận cùng bổn cung chủ ta hay không?”