Hứa Thanh trả lời đơn giản vài câu rồi bỏ ngọc giản xuống, duỗi lưng một cái sau đó cởi áo giáp trên người ra, phất tay liền có vô số mưa bụi hội tụ trên toàn thân, rất nhanh liền tắm rửa thân thể sạch sẽ.
Trên chiến trường sở dĩ không sửa sang lại, một phương diện là không có ý nghĩa, một phương diện khác là nồng đậm khí tức tử vong và sương mù xâm nhập, bên trong hoàn cảnh như vậy, trừ phi người có sở thích sạch sẽ, nếu không sẽ không ai thời khắc lặp lại động tác này.
Giờ phút này sau khi tẩy trừ xong, Hứa Thanh đổi lại đạo bào mới, đội trưởng cũng toàn thân sạch sẽ như hẳn, mang theo chờ mong đi đến.
Lúc trước trên chiến trường, Hứa Thanh đã báo cho đội trưởng biết, hắn chỉ tùy thân mang theo một bộ phận đạo quả, còn lại đều đặt ở trong Quận Đô.
Giờ phút này vừa thấy mặt, không đợi đội trưởng mở miệng, Hứa Thanh lấy ra một cái túi trữ vật từ trong Kiếm Các, ném tới.
“Mỗi người một nửa.” Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.
Đội trưởng lập tức mặt mày hớn hở.
“Vậy là đủ rồi, ha ha, rốt cuộc ta có thể đi đổi Đạo Cổ Phong Chính Lệnh rồi, tiểu Thanh, ta nói với ngươi, ta tới Quận Đô dốc sức tính toán thu hoạch quân công, đều là vì cái này!”
Đội trưởng vừa lòng thoả ý, để túi trữ vật vào trong ngực, chú ý đến trên người Hứa Thanh, cười mở miệng.
“Tiểu Thanh, ngươi có muốn đi đổi một cái mệnh đăng hay không? Quân công từ đạo quả nhiêu đó là đủ rồi, phương diện chiến công cũng đều trao quyền cho cấp dưới, ngươi xem ngươi lấy được mấy cái chiến công? Ta lấy được bốn cái chiến công ngũ giai, hai cái tam giai!”
Hứa Thanh nghe vậy lấy ra Kiếm Lệnh của mình, điều tra một chút.
“Chấp Kiếm Giả Hứa Thanh, dựa theo Chấp Kiếm Cung thượng biểu, cùng với Quân Kỷ ti xác minh, cuộc chiến Phong Hải Quận, lấy được một lần quân công nhị giai, bốn lần quân công tam giai, bảy lần quân công tứ giai, mười một lần quân công ngũ giai.”
Hứa Thanh sững sờ, hắn không ngờ lại nhiều như vậy.
“Ha ha, không ít đi, ta nghe nói đây là phó Cung chủ Chấp Kiếm Cung đích thân thượng biểu, trên cơ bản tất cả mọi người đều có.” Đội trưởng cười mở miệng, sau đó nhìn khắp nơi một chút, thấp giọng nói.
“Ngươi trở về liền đi ngủ đúng không, ta nói nói ngươi nhé tiểu Thanh, từ ngày hôm qua đến bây giờ, đã xảy ra rất nhiều chuyện, sau khi Thất hoàng tử đến, bố cục của Quận Đô đã không giống lúc trước.”
“Chấp Kiếm Cung, Phụng Hành Cung, Ti Luật Cung do ba vị Đại Soái dưới trướng của gã kiêm nhiệm chức Cung chủ.”
“Còn có Đại Trưởng Lão của Chấp Kiếm Đình ở bốn Châu bị ghi nhận khuyết điểm, Nghênh Hoàng Châu chúng ta cũng vậy, nguyên nhân có rất nhiều, bên trong còn có một tin là phạm nhân đã chạy mất, ả đàn bà U Tinh kia, rõ ràng không tiếc bị thương nặng trên chiến trường, dù tu vi ngã xuống cũng cưỡng ép giải khai gông xiềng, thừa dịp hỗn loạn mà bỏ chạy.”
“Còn có Cận Tiên tộc cùng Thánh Ma tộc, thân phận minh ước của hai tộc này cùng với nhân tộc đã chuyển đổi, không biết Thất hoàng tử này dùng thủ đoạn gì, thời gian một ngày, bọn họ tự nguyện nhận làm tộc phụ thuộc nhân tộc Phong Hải Quận.”
“Ngoài điều này ra, còn có hơn bốn trăm ngoại tộc lựa chọn gia tăng cống thuế, đồng thời giao ra quân quyền.”
“Không nói nữa, ta đi đổi đồ đây, đúng rồi tiểu Thanh, Quận Thừa đã thông tri, ngày mai tổ chức Quận tang, tế điện Quận Trưởng cùng với ba vị Cung chủ chết trận.”
Hứa Thanh đưa mắt nhìn đội trưởng đi xa, hắn đứng ngoài Kiếm Các nhìn qua bốn phía, Quận Đô rõ ràng quen thuộc, bây giờ lại trở nên có chút lờ mờ lạ lẫm.
Hết thảy đều không giống nhau.
Hứa Thanh bỗng nhiên có chút tưởng niệm Thất Huyết Đồng, tưởng niệm sư tôn.
Một lát sau, hắn mua mấy bầu rượu bên trong Quận Đô, đi tới Kiếm Các của Khổng Tường Long.
Khổng Tường Long một thân một mình uống rượu, sau khi nhìn thấy Hứa Thanh thì y nhếch miệng muốn nở nụ cười, nhưng lại không cười nổi, cuối cùng cầm lấy bầu rượu, uống một hớp.
Hứa Thanh lặng lẽ ngồi ở một bên, cùng Khổng Tường Long uống chung, hai người đều không nói gì.
Cho đến qua một đêm, khi sắc trời bên ngoài xuất hiện ánh sáng nhạt, Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng.
“Khổng đại ca, sắp bắt đầu Quận tang.”
Khổng Tường Long lặng lẽ ngẩng đầu, hồi lâu sau y trầm thấp truyền ra lời nói.
“Hứa Thanh, ngươi ở bên ngoài chờ ta.”
Hứa Thanh gật đầu, đi ra khỏi Kiếm Các.
Không lâu sau cửa Kiếm Các được mở ra, lúc Khổng Tường Long đi ra, trên mặt của y không còn râu ria, trên người cũng không có mùi rượu.
Một thân đạo bào Chấp Kiếm Giả màu trắng chỉnh tề, trong lúc mơ hồ, tựa như quay về thời điểm trước khi chiến tranh chưa tới.
“Lão đầu tử một mực không cho ta gọi tổ phụ, ta cũng lười gọi, từ nhỏ đến lớn ta cũng chỉ sống một mình.” Khổng Tường Long nhẹ giọng mở miệng.
“Nhưng mà… Lão nhân này là một người nghiêm khắc, nếu lão trên trời có thiêng, trông thấy ta say khướt như vậy, đoán chừng sẽ lại hiện ra bộ dáng nghiêm mặt mắng chửi ta, tuy rằng hiện giờ lão không cách nào khiển trách, nhưng vẫn để cho lão vui vẻ một chút đi.”
“Ngươi nói có đúng hay không, Hứa Thanh.” Khổng Tường Long nhìn qua Hứa Thanh.
Hứa Thanh nhẹ nhàng gật đầu.
Khổng Tường Long thở sâu, đi thẳng về phía trước.
Hứa Thanh cùng với y, hai người rời khỏi Kiếm Các, trong lúc tiếng chuông vang vọng từng trận giữa Quận Đô, trong thời điểm toàn bộ Quận Đô tràn ngập sự nghiêm túc, bọn họ đến bên trong Quận Đô, đến… ngay trước pho tượng Huyền U Cổ Hoàng.
Giờ phút này, chỗ đó đã có vài chục vạn tu sĩ đứng thẳng.
Chấp Kiếm Cung, Phụng Hành Cung, Ti Luật Cung, tu sĩ Quận nha, toàn bộ đều ở.
Còn có càng nhiều thân ảnh đang từ bát phương nhanh chóng bay đến, bên trong có người tứ chi không đầy đủ, có người thương thế chưa lành, có người đôi mắt đỏ thẫm, có người bi phẫn áp lực.
Bọn họ, đều là tu sĩ sống sót qua bách chiến trên chiến khu phía Tây.
Dưới vùng đất, đại quân Hoàng Đô đi ra, cúi đầu mặc niệm.
Bên trong Đô thành, từng nhà, cũng theo bản năng bước ra, nam nữ già trẻ, lặng lẽ nhìn về phía pho tượng Huyền U Cổ Hoàng.
Giờ khắc này, tiền tuyến phía Tây và phía Bắc, toàn bộ tu sĩ các Châu ở Phong Hải Quận chưa trở về, toàn bộ Chấp Kiếm Giả, tất cả đều buông xuống hết thảy mọi việc, hướng mặt về phía Quận Đô, vẻ mặt dâng lên vô hạn bi thương.
Những người thuộc tông môn ở các Châu từng là chiến sĩ từ chiến khu phía Tây trở về, giờ phút này toàn bộ cùng gõ vang chuông của tông môn, vang vọng từng Châu, vang vọng bát phương, vang vọng thiên địa.
Toàn Quận, cùng bi thương.