“Nhưng ngọn lửa nhân tộc muôn đời bất diệt, tâm thần nhân tộc khó vùi, ta hướng lên trên mời Nhân Hoàng, đưa anh liệt Phong Hải vào Hồn Miếu, lập bia thái bình, hưởng muôn đời hương khói!”
“Tộc ta, đời trước có cổ nhân, tinh quang rực rỡ, đời sau có người hùng, quần anh đường đường. Nam bền lòng, tinh thần không ngừng vươn lên, nữ bao dung, hậu đức khoan dung độ lượng.”
“Trước tông tộc, vạn chúng kính ngưỡng, cộng tương hoạt động, kiến từ lưu danh.”
“Khiến cho đời sau, trọn đời đừng quên.”
Thời khắc này, tiếng đau buồn của Thất hoàng tử truyền khắp bầu trời, tiếng chuông vang của từng Châu từng tông đến từ Phong Hải Quận cũng truyền tới nơi đây, vang vọng toàn bộ Phong Hải Quận.
Toàn Quận, cùng bi ai.
Phía dưới Quận Đô, tòa Kiếm Các cao nhất trên mặt đất đại biểu Cung chủ, giờ phút này ầm ầm tan vỡ, sụp xuống tan vỡ, trở thành tro bụi, phiêu tán trước cả vùng đất Quận Đô.
Tiếng khóc không cách nào ngăn chặn từ trong miệng hơn mười vạn tu sĩ nơi này truyền ra, nước mắt từ lâu cùng nước mưa giao hòa cùng một chỗ, không phân lẫn nhau.
Trước mắt Hứa Thanh có chút mơ hồ, không biết là tâm thần đau thương, hay là màn mưa mông lung, trong lúc mơ hồ hình như lại nhìn thấy thân ảnh Cung chủ đứng ở nơi đó.
Thân ảnh ấy cao lớn vô hạn, hùng vĩ, sau khi Quận Trưởng chết, ra sức chống trời Phong Hải Quận.
Trong lòng cuồn cuộn bi ai, Hứa Thanh chợt nhớ tới một câu Tử Huyền Thượng Tiên từng nói.
“Hứa Thanh, lúc nào cảm giác tôn trọng của ngươi đối với tổ chức này cùng với những người ở, tăng lên trở thành tôn kính, có lẽ ngươi có thể có được đáp án.”
Lúc ấy, trong lòng Hứa Thanh có chút mờ mịt, thật ra nhận thức của hắn đối với Chấp Kiếm Giả cũng không phải như vậy, mà bây giờ ở trong màn mưa, trong sự bi ai, trong lòng hắn ẩn chứa nồng đậm sự tôn kính.
Đáng tiếc, thân ảnh bên trong màn mưa cuối cùng chỉ có thể lưu lại trong ký ức, thiên nhân vĩnh viễn cách xa, vật dụng thực tế còn lại trên người hắn, chỉ có khối lệnh bài Cung chủ kia.
Lệnh bài kia, theo Cung chủ tử vong, theo Chấp Kiếm Cung bị Thống Soái của Thất hoàng tử tiếp nhận, hết thảy quyền lợi đều bị lấy đi, duy chỉ có một đạo quyền sử dụng pháp bảo Cấm Kỵ của Quận Đô khi Cung chủ còn sống lưu lại, có được một lần quyền hạn sử dụng.
Hồi lâu, trong bi ai bao phủ trời đất, Thất hoàng tử đứng trên đài cao, lại một lần nữa vang vọng truyền ra giọng nói.
Lần này không có bi ý, mà hiện ra vô cùng kiên quyết, hiện ra một cỗ sát cơ động trời, khiến cho bầu trời xuất hiện sấm sét, bát phương nổ vang, kim long bốn móng ở bên trong cũng hiện ra vô hạn hung ý, bốc lên thế gian.
“Báo toàn bộ Phong Hải Quận, Quận Trưởng chết, họa chiến tranh, ba Cung vẫn, máu anh liệt, người sau lưng gây ra hết thảy, đã được tra ra!”
Hứa Thanh chợt ngẩng đầu.
“Hậu nhân của nhân tộc Thiên Hầu, Diêu Thiên Yến, táng tâm tận cùng, trước giờ luôn che chở ngoại tộc trong Phong Hải Quận, cấu kết với Thánh Lan, mưu sát Quận Trưởng, khiến cho Phong Hải lâm vào trong chiến hỏa, phản bội nhân tộc, hại vô số tính mạng người Phong Hải!”
“Vả lại đã điều tra ra, tiền tuyến phía Bắc tan vỡ, có liên quan cùng Diêu Thiên Yến. Người này tội ác tày trời, hôm nay bổn vương hạ chỉ, toàn cảnh Phong Hải truy nã Diêu tặc, cao hơn cũng tấu lên Nhân Hoàng, toàn cảnh nhân tộc, truy nã người kia!”
Lời này vừa ra, một cỗ tức giận ngập trời, trực tiếp bộc phát ra từ trên người hơn mười vạn tu sĩ phía dưới, mà những người phẫn nộ hơn nữa, là bộc phát từ trên người trăm họ trong Quận Đô nghe thấy mấy câu nói này.
Những chuyện Diêu Hầu làm những năm này, đã sớm khiến cho rất nhiều nhân tộc bất mãn, càng là thời khắc tồn tại tiếng mắng, như là nhiều lần che chở ngoại tộc, tộc nhân thông hôn cùng ngoại tộc, cấu kết với nhau làm việc xấu, heo chó không bằng, phản đồ nhân tộc, táng tận thiên lương, khúm núm đối với ngoại tộc.
Tất cả tiếng mắng này, vang vọng trong cả tám trăm năm.
Dưới thế nhân nhìn lại, hình như trong mắt Diêu Hầu, lợi ích ngoại tộc mới là cao nhất, vinh nhục ngoại tộc mới là trọng yếu nhất.
So sánh cùng cái này, nhân tộc không coi vào đâu.
Điểm này, đọng lại trong lòng tu sĩ Quận Đô tám trăm năm qua, sớm đã hóa thành một loại không cam lòng cực kỳ mãnh liệt, lúc Hứa Thanh vừa tới Quận Đô, nghe thấy người bên cạnh không chỉ một lần tự mình chửi bới Diêu Hầu.
Giờ phút này nhìn lại, sự phản bội của gã, cũng thuận lý thành chương!
Thậm chí lúc Quận Trưởng tử vong, cũng đã có không ít giọng nói truyền ra, hoài nghi Diêu Hầu.
Giờ khắc này, nhất là tu sĩ tam đại Cung, ánh mắt từng người đều vô cùng đỏ thẫm.
Trong một cái chớp mắt này, sát ý trước đó chưa từng có hiện lên.
Cung chủ vẫn lạc, đây là đau đớn kịch liệt trong lòng toàn bộ Chấp Kiếm Giả Phong Hải Quận, báo thù cho Cung chủ, cũng là sứ mạng của đám bọn họ.
“Giết Diêu Hầu!”
“Báo thù cho Cung chủ!”
“Báo thù cho Quận Trưởng!”
“Báo thù cho vô số người hi sinh vì Phong Hải Quận!!”
“Diêu gia, toàn tộc đáng chết!!!”
Cả vùng đất, trong quân doanh, giờ phút này đều truyền ra sát ý đậm đặc, vào thời khắc này, vô số tướng sĩ đồng loạt phát ra khí tức nghiêm túc, bốc lên thiên địa, khiến cho nước mưa trên bầu trời ngừng lại!
Bên trong đám người, giờ phút này thân thể của Diêu Vân Tuệ run rẩy, trong mắt lộ ra bi ai, mọi người bốn phía nhao nhao hằm hằm nhìn ả, từng người rời khỏi một chút phạm vi, giống như nếu tới gần một chút, liền cảm giác dơ bẩn.
Diêu Vân Tuệ mở miệng muốn nói, nhưng lại không phát ra tiếng.
Trương Ti Vận đứng ở chỗ đó cũng giống như thế, rất nhanh, trong một đám quân sĩ đến từ Hoàng Đô, mẫu tử hai người bọn họ bị toàn bộ mang đi.
Dị động trong đám người, Thất hoàng tử đứng trên đài cao nhìn rành mạch rõ ràng, ánh mắt của gã nhìn như tùy ý đảo qua Trương Ti Vận, lóe lên một tia nhỏ không thể nhận ra.
Mà giờ khắc này, bên trong Quận Đô, trong Diêu phủ, muội muội của Diêu Hầu, Diêu Phi Hà, nước mắt chảy dài, từng giọt rơi trên vạt áo chỉnh tề, lộ ra ám sắc.
“Ca… Đáng giá sao?”
Diêu Phi Hà nhắm nghiền hai mắt, chỗ phủ đệ nổ vang, người Thất hoàng tử an bài xâm nhập, toàn bộ phụ nữ và già trẻ lưu lại trong gia tộc, toàn bộ bị bắt.
Mà nàng nơi đây cũng không có bất luận phản kháng gì, mặc kệ đám tướng sĩ kia tới gần, bắt lại.
Thậm chí một khắc phụ nữ và trẻ em Diêu gia bị bắt ra khỏi Diêu phủ, bốn phía cũng không thiếu trăm họ Quận Đô phỉ nhổ đối với họ, tiếng mắng không ngừng truyền tới, trong mắt nổi lên hận thù, giống như muốn nuốt máu thịt bọn họ.
Xa xa, Lý Thi Đào tới chậm một bước, nàng đứng ở nơi đó, thần sắc bi phẫn, nhưng lại bất lực.
Phẫn nộ đến từ vô số người trong Quận Đô, có thể khiến cho hết thảy giọng nói đều bị dìm ngập trong lửa giận.