Cái phân thân Thần Linh này, suýt nữa đưa tới đại họa ngập trời cho Phong Hải Quận, cuối cùng dưới nhân tộc ra tay trấn áp, mặc dù vẫn không cách nào diệt đi, nhưng nhờ có Quốc Sư của nhân tộc ra tay, đã tách rời nó ra.
Bởi vì nguyên nhân đặc thù mà không cách nào mang đi, cho nên cuối cùng đã phong ấn ở nơi đây, hơn nữa di chuyển Quận Đô tới trấn áp ở bên trên, càng lấy cửa vào Tiên Cấm, xây dựng lên Hình Ngục Ti danh chấn Phong Hải Quận.
Dùng vận khí phong ấn, vả lại cũng lừa gạt thần hồn, khiến cho nó nghĩ bản thân mình là khí linh, tự mình phong ấn chính mình, đây cũng là sách lược lúc trước lưu lại.
Bây giờ, sau khi trải qua nhiều năm về sau, tin tức Tiên Cấm lại sắp mở ra, tác động vô số nhân tâm.
Dù cho vào thời điểm trước đây đã có một chút lời đồn đại lẻ tẻ về việc này, nhưng trên thực tế lúc ấy Quận Trưởng và Quận Thừa đều không tán thành việc đó, Cung chủ Chấp Kiếm Cung thì ở trong giai đoạn do dự.
Bởi vì quá nguy hiểm.
Hơi một chút ngoài ý muốn, liền có thể đưa tới hạo kiếp cho Phong Hải Quận, sinh linh đồ thán, trở thành khẩu phần lương thực cho Thần Linh.
Nhưng mệnh lệnh Hoàng thất ở Hoàng Đô khó vi phạm, vì vậy Phong Hải Quận cũng chỉ có thể kéo dài thời gian mở ra.
Mà bây giờ, bên trong Phong Hải Quận, chỉ có Thất hoàng tử là người định đoạt.
Vì vậy sau khi lời đồn đại Tiên Cấm mở ra khuếch tán khắp bát phương, pháp chỉ của Thất hoàng tử cũng chính thức được truyền đạt ra.
Nửa tháng sau, mở ra Tiên Cấm.
Nhóm người đầu tiên tiến vào là Chấp Kiếm Giả, bọn họ phải hoàn thành một nhiệm vụ đặc biệt, đó là đắp xuống nền tảng cho nhóm tiến vào thứ hai.
Pháp chỉ này vừa ra, Phong Hải Quận càng thêm chấn động, nhất là Quận Đô, càng ngày càng mãnh liệt.
Lòng người bàng hoàng.
Nhưng từ tín nhiệm đối với Thất hoàng tử, xuất phát từ binh lực hùng hậu của người ấy, cho nên chấn động rất nhanh liền được vỗ yên xuống, công tác chuẩn bị mở ra Tiên Cấm cũng lần lượt tiến hành.
Vô số quân sĩ Hoàng Đô, không ngừng dọn dẹp chỗ Hình Ngục Ti lúc đầu, dưới sự đào móc liên tục của bọn họ, mở ra từng đạo phong ấn trước kia, càng là dưới tác dụng của pháp bảo Cấm Kỵ ở Quận Đô, sáng lập ra một cái con đi đường thông Tiên Cấm.
Hiểu biết của Hứa Thanh đối với Tiên Cấm cũng không phải rất nhiều, nhưng hắn thân là binh sĩ Hình Ngục Ti, cuối cùng cũng hiểu được nhiều hơn so với người bên ngoài một ít.
Nhất là sau khi Thiên Cung bản thân hóa thành nhà tù 132 khu Đinh, hắn biết rõ…Ngón tay Thần Linh bên trong Thiên Cung của mình, bản thể của nó chính là phân thân do khí tức Thần Linh tản ra tạo thành từ bên trong Tiên Cấm năm đó.
Ngón tay của một cái phân thân đã kinh người như thế, mà phân thân kia vào năm đó càng cần hội tụ lực lượng nhân tộc, cần Quốc Sư trấn áp mới chỉ có thể phong ấn, không cách nào giết chết.
Có thể nghĩ, Thần Linh trong đó kinh người đến cỡ nào.
Tuy là như vậy, Hứa Thanh thông qua ngón tay chính mình phong ấn lúc trước, từ phản ứng của đối phương khi nhìn thấy Thần Nguyên của Tử Nguyệt trong người mình phán đoán, xem ra đối phương rất sợ Hồng Nguyệt.
Hiển nhiên giữa Thần Linh, cũng phân chia cấp độ.
Hồng Nguyệt, rõ ràng mạnh hơn Thần Linh trong Tiên Cấm!
Nhưng có thể xưng là Thần Linh, đối với tu sĩ mà nói, vẫn là tồn tại khó có thể rung chuyển như cũ.
Mà Hứa Thanh nơi đây, ở trong danh sách nhóm Chấp Kiếm Giả đầu tiên tiến vào Tiên Cấm, Khổng Tường Long, đội trưởng cùng với phần lớn Chấp Kiếm Giả lúc đầu của Chấp Kiếm Cung Phong Hải Quận cũng đều ở trong nhóm này.
Cho nên giờ phút này Hứa Thanh đi trên đường trong Quận Đô, chuẩn bị đi mua một chút đan dược, đồng thời cũng thử nghiệm hô hoán ngón tay trong nhà tù 132.
Hắn muốn hiểu rõ tin tức về Tiên Cấm nhiều hơn một chút, bởi vì hắn cảm thấy ngay trong cái thời kỳ nơi đây có chiến tranh, lại mở ra Tiên Cấm thì có điểm gì là lạ.
Nhưng ngón tay Thần Linh luôn ngủ say, cực ít khi thức tỉnh, Hứa Thanh bình thường không cách nào hô hoán nó thức tỉnh, vì vậy sau khi mua xong đan dược, đáy lòng của hắn có chút do dự, trong lúc tính toán có nên lấy Tử Nguyệt kích thích một chút hay không, ngón tay Thần Linh sẽ run rẩy và tự thức tỉnh.
Bởi vì, Hứa Thanh nhìn thấy một người.
Trương Ti Vận.
Mặc dù đạo bào màu trắng của Chấp Kiếm Giả có kèm theo phong thái, nhưng người mặc lại đang hiện ra một vẻ mặt vô cùng tiều tụy, trong mắt tràn ngập tơ máu, chật vật đến cực hạn.
Trương Ti Vận lặng lẽ đi trên đường, gã nhìn thấy Hứa Thanh, nếu đổi thành trước kia gã nhất định là trong lòng mang theo hận ý, nhưng hôm nay gã chỉ đưa mắt nhìn, sau đó liền đắng chát cúi đầu xuống, bước nhanh đi xa.
Phía sau của gã, còn có mấy khuôn mặt xa lạ đang cùng đi theo, giống như đang giám thị hết thảy hành động của gã.
Hứa Thanh nhìn qua những thứ này, mặt không cảm xúc, nhưng trong lòng lại có sóng biển động trời đang bộc phát.
Đầu nguồn của gợn sóng cực lớn đó, chính là lúc này bên trong tâm thần của hắn, vang vọng tiếng gầm nhẹ của ngón tay Thần Linh.
“Xích Mẫu ký sinh, đây là phân thân của Hồng Nguyệt!”
“Vả lại còn đang ở giai đoạn sắp thức tỉnh, ngươi còn không mau chạy!”
Ngón tay Thần Linh gầm nhẹ, mang theo căng thẳng mãnh liệt, hình như còn muốn hoảng sợ hơn cả Hứa Thanh.
Hô hấp Hứa Thanh có chút dồn dập, nhưng vẫn bảo trì lý trí, hắn phát hiện giờ phút này sau khi ngón tay Thần Linh tỉnh dậy, suy nghĩ và tư duy của nó đã rất rõ ràng, không hỗn loạn giống như dĩ vãng.
Vì vậy Hứa Thanh đè xuống chấn động tâm thần đối với Trương Ti Vận, tận lực làm cho mình truyền ra thần niệm bình tĩnh.
“Không phải còn chưa tỉnh sao!”
“Sắp rồi sắp rồi, sắp thức tỉnh rồi, hả? Có chút không đúng…Trên người gã có trận pháp của nhân tộc các ngươi, tiểu tử, rõ ràng là nhân tộc các ngươi đang chủ động trợ giúp Hồng Nguyệt Xích Mẫu chiếm cứ cái thân thể này!”
“Nhiều nhất một tháng, Xích Mẫu nhất định sẽ thức tỉnh trên người kẻ kia!”
“Nhân tộc các ngươi …đây là muốn làm gì? Đó chính là thượng Thần Xích Mẫu đấy!!”
Ngón tay Thần Linh gào thét, một cỗ thần thức mịt mờ tràn ra từ trên người nó, mượn nhờ Hứa Thanh xem xét bốn phía chung quanh, sau khi chú ý tới Hình Ngục Ti lúc đầu đang bị đào móc, thân thể nó bỗng nhiên run rẩy mãnh liệt, thất thanh la lên.
“Đó là Tiên Cảnh, sắp được mở ra!!”
“Phân thân Xích Mẫu, mở ra tiên cảnh, cả hai đồng thời xuất hiện…Ngươi ngươi ngươi…Chẳng lẽ nhân tộc các ngươi muốn cho Xích Mẫu thôn phệ bản thể của ta!!”
Ngón tay Thần Linh hét ầm lên.