Hứa Thanh không nhìn nó, lại cầm lấy đoạn kiếm màu đen, sau khi suy nghĩ một chút, tay phải hóa thành dạng quỷ u, biến thành hơi mờ rồi bao phủ thanh kiếm gãy này, trực tiếp đưa vào bộ ngực mình, tiến vào trong thức hải, nhích tới gần nhà tù 132 khu Đinh.
Dừng lại ở đó, sau đó chợt đưa thẳng vào bên trong nhà tù 132 khu Đinh.
Mặc dù ngón tay Thần Linh thu liễm khí tức ngủ say, nhưng Hứa Thanh vẫn đưa đoạn kiếm này đến trước mặt nó, cọ xát trên ngón tay vài cái, Hứa Thanh càng yên tâm thêm nữa.
Lúc trước trấn áp là vì thanh trừ, đồng thời nếu như vẫn không thanh trừ hoàn toàn, vậy thì có ngón tay Thần Linh ở nơi đây, chính là cảnh cáo.
Cảnh cáo ác niệm có lẽ tồn tại bên trong đoạn kiếm này, phải ngoan nghe lời.
Làm xong những thứ này, Hứa Thanh suy nghĩ một chút, lại vận hành Thiên Đạo Thương Long trong người biến ảo hiện ra, sau đó nuốt kiếm gãy một cái, dùng vị cách Thiên Đạo trong cơ thể lấy Thương Long, lần nữa luyện hóa.
Sau đó hắn lại dứt khoát đặt ở bên cạnh thủy tinh màu tím, tựa như vật cho ăn vậy, đưa tới bên miệng.
Sau khi làm một phen thao tác, Hứa Thanh không biết có phải ảo giác hay không, trong lúc mơ hồ hắn hình như đã nghe được một tiếng kêu thảm thiết thê lương.
Hứa Thanh trừng mắt nhìn, không đặt trong lòng, giờ phút này hắn đã hoàn toàn an tâm, chân chính dung nhập đoạn kiếm màu đen này vào trong cơ thể.
Trong nháy mắt tiếp theo, Mệnh Vụ phía trên thức hải của hắn, vụ hải nổ vang và có sấm sét lập lòe, một tòa Thiên Cung cổ xưa hình kiếm bỗng nhiên hình thành ở.
Nhanh chóng thực hóa, toàn bộ quá trình chính là thời gian một nén nhang, tòa Thiên Cung này cũng hoàn toàn hình thành.
Đây là tòa Thiên Cung thứ mười một trong cơ thể Hứa Thanh.
Giờ phút này, một cái chớp mắt khi nó xuất hiện, một cỗ chấn động cường hãn từ trong cơ thể Hứa Thanh ầm ầm bộc phát, tràn ngập toàn bộ Kiếm Các, đồng thời khí tức trên thân của hắn cũng lăng lệ ác liệt hơn so với trước kia không ít, dường như hóa thành một thanh lợi kiếm tuốt ra khỏi vỏ, sát ý càng đậm, như muốn trảm thiên diệt địa.
Nếu như có tu sĩ Nguyên Anh ở đây, sau khi cảm thụ chấn động trên người Hứa Thanh, thần sắc nhất định sẽ vô cùng hoảng sợ, trợn mắt há hốc mồm, bởi trước đó Hứa Thanh mười ngọn Thiên Cung đã đầy đủ kinh người, mà bây giờ lại càng mạnh hơn nữa.
Dẫu sao vật mỗi người trấn áp trong Thiên Cung đều khác biệt, mà loại khác biệt này tổ hợp lại cũng tạo thành một loại chênh lệch cực lớn giữa những tu sĩ Kim Đan mở Thiên Cung, tất nhiên là ngoại trừ cảnh giới.
Mà người như Hứa Thanh, trên số lượng và chất lượng đều có đầu đủ Thiên Cung như vậy, phóng tầm mắt ra toàn bộ đại lục Vọng Cổ, không phải nói không có, nhưng bất kỳ một người nào, cũng đều phải có đủ vận khí rất lớn, đều là người nổi bật nhất trong tộc, phần lớn là vang danh toàn tộc.
“Tạm thời không cần lo lắng một chiếc mệnh đăng cuối cùng có thể nhận được hay không, giờ phút này ta còn cách bản thân đại viên mãn không sai biệt nhiều nữa rồi!”
Sau khi cảm thụ khí tức bản thân, Hứa Thanh thì thào nói nhỏ.
Bây giờ trong thức hải của hắn không chỉ là mười một tòa Thiên Cung nguyên vẹn, còn có một tòa đang trong giai đoạn giống như thực hóa, vả lại đã hoàn thành hơn phân nửa.
“Hy vọng chuyến đi Tiên Cấm lần này, có thể giúp ta hoàn thành một Cung cuối cùng trừ mệnh đăng này!”
Trong mắt Hứa Thanh lộ ra ánh sáng sáng ngời, sau một lúc lâu liền nhắm mắt lại, uẩn dưỡng mệnh đăng biến thành Thiên Cung.
Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua.
Cuối cùng ngày Tiên Cấm mở ra, đã đến.
Theo Kiếm Lệnh chấn động, Hứa Thanh từ trong nhập định mở mắt ra, trong mắt lập lòe ánh sáng lăng lệ ác liệt, sau đó lại từ từ nội liễm, cho đến khi hóa thành mặt giếng nước yên tĩnh, mặt hắn không chút cảm xúc đứng lên, rời khỏi Kiếm Các thì nhìn thấy Khổng Tường Long chờ hắn bên ngoài.
Hai người ánh mắt nhìn nhau, cùng nhau đi về phía vị trí ban đầu của Hình Ngục Ti.
Chỗ đó đã bị đào ra một cái hố sâu thật lớn, nồng đậm dị chất tràn ra, từng trận âm thanh gào khóc thảm thiết cũng từ trong hố sâu truyền khắp.
Tựa như chúng sinh đang khóc, vạn linh đang gầm thét, lọt vào trong tai, rung chuyển tâm thần.
Nếu như hạng người tính cách nhu nhược, sau khi nghe đến mấy tiếng gào thét đến từ hố sâu, chắc chắn khiếp đảm gấp bội, theo bản năng không dám tới gần.
Nhưng bên trong nhóm tu sĩ được an bài tiến vào Tiên Cấm đầu tiên, một nửa đều là Chấp Kiếm Giả của Phong Hải Quận sau khi tham gia chiến tranh còn sống sót.
Tuy có người tứ chi vẫn chưa toàn bộ hoàn toàn khôi phục, có người thương thế trên người cũng không hoàn toàn khỏi hẳn, có người tư chất bản thân không tầm thường, sau khi trải qua chiến hỏa tẩy lễ, những người đi ra dưới loại rèn luyện như địa ngục đó… Từng người, đều tràn ngập sát khí, giết chóc vô số.
Từng người bọn họ, đều đã thấy qua nhiều sinh tử, không sợ hết thảy.
Tâm tính của bọn họ, đã được rèn luyện đến cực hạn.
Cho nên trong lúc những người bốn phía Quận Đô cùng với các tộc quan sát, giờ phút này những tu sĩ lần lượt hội tụ đến biên giới hố sâu, những người này cực kỳ đặc biệt, khí chất trên người hoàn toàn khác nhau.
Mặc dù nhân số bọn họ không phải rất nhiều, nhưng cho dù bọn họ đứng ở trong đám người, cũng đều có thể liếc mắt một cái liền nhận ra được.
Nhất là bây giờ còn tụ họp cùng một chỗ, đã tạo thành khí thế một quân, càng phát tán rõ ràng.
Tướng sĩ đến từ Hoàng Đô Đại Vực, trình độ chiến sự thê thảm trải qua xa xa không bằng bọn họ, đứng ở một bên, đều trở thành phụ gia.
Không chỉ là tướng sĩ Hoàng Đô, vào thời khắc này hết thảy tu sĩ ở bốn phía, cũng đều trở thành phụ họa.
Giờ phút này bọn họ lặng lẽ đứng ở nơi đó, đã thành một đoàn quân độc lập, bất luận kẻ nào đi đến, cũng rất khó khiến bọn họ chú ý.
Cho đến khi Hứa Thanh và Khổng Tường Long xuất hiện.
Thân ảnh cao gầy của hai người từ đằng xa đi tới, đạo bào Chấp Kiếm Giả màu trắng dấy lên trong gió, tạo thành khí chất lạnh lùng.
Một khuôn mặt thô kệch mặt mọc đầy râu, còn một khuôn mặt ngọc phi phàm với ánh mắt bình tĩnh.
Một khắc xuất hiện, những Chấp Kiếm Giả đang trầm mặc toàn bộ quay đầu nhìn hai người, trong mắt nhao nhao lộ ra ánh sáng nhạt, hành quân lễ, tránh ra một lối đi, đây là lần đầu tiên bọn họ thống nhất như thế từ khi đến đây.
Bước chân của Hứa Thanh và Khổng Tường Long cũng không dừng lại, đi vào đám người, bước tới phía trước nhất, cùng hơn mười Chấp Kiếm Giả tu vi Linh Tàng nơi đây, cùng nhau đứng thẳng.
Mặc dù tu vi của Hai người bọn họ chưa đủ, nhưng công lao và thân phận, đủ để đứng ở chỗ đó.
Giờ phút này sau khi đã đến, khí tức hai người càng cùng chiến hữu nơi đây, không có bất kỳ trở ngại nào, dung nhập thành nhất thể, dường như vốn là một bộ phận.
Một màn này, khiến cho vô số khán giả quan sát bốn phía bay lên gợn sóng trong lòng, tướng sĩ Hoàng Đô hay tu sĩ các tộc cũng đều như thế.
Còn có giờ phút này Thất hoàng tử từ trên bầu trời bước tới, cũng lần đầu tiên đưa ánh mắt nhìn tới hai đạo thân ảnh đứng ở phía trước đám tu sĩ Chấp Kiếm Giả bách chiến nơi này.
“Hắn chính là người tên Hứa Thanh?” Giữa không trung, Thất hoàng tử nhẹ giọng mở miệng.
Quận Thừa nghe vậy đáp lại.
“Điện hạ, là hắn, Hứa Thanh từng nhậm chức Thư lệnh tùy hành của nguyên Cung chủ Chấp Kiếm Cung, cũng là người mở ra khơi dòng cho việc tự vấn lương tâm vạn trượng trước Đại Đế của Phong Hải Quận ta. Tiền tuyến cần gấp vật tư, là hắn trù bị; binh lực hai Châu trợ giúp, là hắn trù tính, lập nhiều đại công cho Phong Hải Quận, cũng là một trong không nhiều lắm người có được chiến công cấp hai trong cuộc đại chiến lần này.”
“Tự vấn lương tâm vạn trượng?” Thất hoàng tử không để trong lòng những cái công lao kia, duy chỉ có nghe sáu chữ này, ánh mắt ngưng tụ.
“Vâng.” Quận Thừa mỉm cười.