“Lão Đại, lão Tứ, hai người các ngươi đi lên bái một cái đi.”
Thất gia nhìn qua pho tượng, chậm rãi mở miệng.
Hứa Thanh nghe vậy, vừa muốn đi bái, đội trưởng bên cạnh bỗng nhiên truyền ra lời nói.
“Đệ tử chắc không cần bái đâu.”
Hứa Thanh trừng mắt nhìn, dừng lại hành động đi lên cúi bái, về phần Thất gia bên đó, nghe vậy liền nhíu mày nhìn về phía đội trưởng.
“Ngươi lại muốn làm trò thiêu thân gì?”
Trong mắt đội trưởng lộ ra cuồng nhiệt, nhìn qua Thất gia.
“Sư tôn, trong thế giới của đệ tử, ngài chính là tồn tại vô thượng, là Chí Tôn siêu việt hết thảy, đối với người bên ngoài mà nói, gặp Đại Đế liền muốn bái, nhưng đệ tử thường xuyên trông thấy sư tôn, mỗi lần đều bái, đã là bái vị Đại Đế chí cao trong lòng nhiều lần lắm rồi.”
“Cho nên, đối với những Đại Đế khác mà nói, đệ tử tâm không thành, bái cũng vô dụng, bởi vì trong lòng đệ tử chỉ có sư tôn, cho nên tự nhiên không cần bái người khác!”
Đội trưởng nói những lời này vô cùng đương nhiên, không nhìn ra chút hư giả, giống như trong lòng của y vốn chính là nghĩ như vậy, giờ phút này nói xong, vẻ mặt sùng kính.
Dường như sư tôn, không chỉ là Đại Đế của y, còn là Thần Linh trong lòng y.
Nhất là bên trong vẻ mặt sùng kính kia, còn xen lẫn một chút nhụ mộ.
Vì vậy cái biểu cảm này, có thể nói là tuyệt đỉnh.
Thất gia nghe vậy hừ một tiếng, chợt nhìn biểu cảm vẫn lạnh băng như cũ, nhưng nếu cẩn thận quan sát có thể phát hiện lông mi của Thất gia hơi giãn ra, trong mắt nhiều hơn một chút thoả mãn.
Tiếp theo ánh mắt nhìn về phía đội trưởng cũng nhu hòa hơn không ít.
Hình như cảm thấy người đệ tử này mặc dù có rất nhiều vấn đề, nhưng cuối cùng thái độ cũng không tệ lắm, tôn sư trọng đạo, đây là đại phẩm chất, đại ưu điểm, khuyết điểm không che lấp được ưu điểm.
Nghĩ tới đây, Thất gia nhàn nhạt mở miệng.
“Ngươi cũng trưởng thành rồi, mỗi ngày chỉ biết miệng lưỡi ba hoa, cười đùa tí tửng, không làm việc đoan chính, được rồi, ta đã biết tâm ý của ngươi, ngươi đã không muốn bái, vậy thì thôi.”
Nói xong, Thất gia ngẩng đầu, nhìn về phía những cái mặt nạ da người bên trong miếu thờ, giống như đang tìm kiếm.
Tinh thần đội trưởng vô cùng phấn chấn, cúi đầu thật sâu về phía sư tôn, sau đó khẽ quét khóe mắt về phía Hứa Thanh, tràn đầy đắc ý.
Hứa Thanh tận mắt nhìn thấy hết thảy, không khỏi lại kính nể đậm đặc thêm vài phần đối với đội trưởng, hắn coi như đã nhìn ra, trước khi mình bái nhập vào tông môn, đội trưởng nhất định là rất được sư tôn yêu thích.
Dẫu sao, đa số mọi người đều ưa thích cái loại có thể bịp bợm nịnh hót mình.
Nghĩ tới đây, Hứa Thanh vẫn chắp tay cúi đầu với pho tượng Đại Đế nọ như trước, sau đó lại xoay người bái về phía sư tôn ba bái.
Chắp tay cúi đầu, là tôn trọng người ngoài.
Xoay người ba bái, là đúng thân tình nhụ mộ.
Đội trưởng nhìn một màn này, cười hắc hắc về phía Hứa Thanh.
Thất gia nhếch miệng lên, tay phải giơ lên trảo một cái, một chiếc mặt nạ da người ở vị trí tương đối cao trong miếu thờ lập tức bị lão cách không thu lấy.
Trong chốc lát, chiếc mặt nạ da người này bay tới, rơi vào trong tay Thất gia.
Đây là một gương mặt thanh niên có bộ dạng dữ tợn, lộ ra vô tận hung tàn, lúc rơi vào trong tay Thất gia liền tản mát ra từng trận khát vọng đối với máu thịt, bao bọc tay Thất gia, dường như muốn thôn phệ.
“Lão Đại, cái này thích hợp ngươi nhất.”
Thất gia vung tay phải ném đi, chiếc mặt nạ da người Tiên Thuật bay thẳng đến phía đội trưởng.
Đội trưởng một phát bắt được.
Tấm mặt nạ nọ lập tức chụp quanh, bao phủ tay phải đội trưởng, bên trong truyền ra âm thanh nhấm nuốt, dường như muốn gặm cắn.
Đội trưởng vẫy tay một cái, phát hiện không hất ra được.
Đối với người bên ngoài mà nói, giờ phút này có lẽ sẽ thần sắc đại biến, dẫu sao bàn tay cũng đang bị cắn xé, nhưng đội trưởng thì không, ngược lại là y lộ ra ý tò mò, mặc kệ tấm mặt nạ da người này bao phủ, không ngừng thôn phệ bàn tay.
“Rõ ràng còn muốn cắn ta?” Đội trưởng cảm thấy thú vị, dứt khoát đưa gần tới trước mặt.
Trong nháy mắt tiếp theo, tấm mặt nạ da người này như có cảm ứng, nhanh chóng từ trên bàn tay đội trưởng mở ra, lộ ra bàn tay tràn đầy dấu vết cắn xé tàn khốc, sau đó mang theo nồng đậm ác ý cùng tham lam, bổ nhào về phía trước, bay thẳng đến mặt đội trưởng.
Trong chớp mắt liền bọc trên mặt đội trưởng, nhanh chóng bao trùm, cuối cùng hóa thành một chiếc mặt nạ nguyên vẹn, hoàn toàn đeo trên mặt đội trưởng.
Khí tức toàn thân đội trưởng bỗng nhiên cải biến, bộ dạng cũng biến hóa, cả người lộ ra một cỗ cảm giác lạ lẫm.
Càng có một cảm giác âm lãnh tản ra bốn phía, dường như đổi thành một người khác.
Thân thể đội trưởng chấn động, hai mắt khép kín.
Hứa Thanh nhìn một màn này, trong mắt lộ ra ánh sáng kỳ dị, cẩn thận cảm ứng một phen, thần sắc ngưng lại.
Hắn phát hiện cho dù lấy sự hiểu biết của mình đối với đội trưởng, giờ khắc này nhìn qua đội trưởng đeo mặt nạ, cũng không hề có chút cảm giác quen thuộc nào.
Thậm chí nếu như không phải tận mắt nhìn thấy bộ dạng biến hóa, đổi tới một địa phương khác gặp mặt, nhất định không cách nào nhận ra.
Dưới chiếc mặt nạ này, đội trưởng chẳng những khí tức cải biến, ngay cả chấn động linh hồn cũng đều không giống như lúc trước nữa.
“Bản thân của mặt nạ da người Tiên Thuật liền có được lực lượng ẩn nấp nhất định.” Thất gia nhìn đại đệ tử của mình một chút, sau đó mở miệng về phía Hứa Thanh.
Hứa Thanh gật đầu, lúc này ánh mắt đội trưởng bỗng nhiên mở ra, trong mắt lạ lẫm, lạnh lùng liếc mắt nhìn Hứa Thanh, sau đó lại lãnh đạm lướt qua Thất gia.
Hứa Thanh mặt không cảm xúc, Thất gia thì hừ lạnh một tiếng.
“Còn chơi! Ngứa da hả?”
Đội trưởng nghe vậy thì nở nụ cười, dưới nụ cười này mặc dù khí tức vẫn lạ lẫm, nhưng cảm giác quen thuộc đã trở về không ít.
“Sư tôn, tiểu sư đệ, chiếc mặt nạ này…Có chút ý tứ, ta có thể cảm giác được nó muốn dung hợp cùng một chỗ với mặt của ta, vả lại còn ẩn chứa ác ý thật sâu, đồng thời còn có vô số giọng nói nam nữ già trẻ hội tụ cùng một chỗ, la lên hai chữ trong đầu ta.”
“Thứ la lên trong đầu ngươi, chính là tên của Tiên Thuật, niệm ra, ngươi có thể triển khai Tiên Thuật, nhưng mà căn cứ tu vi khác biệt, uy lực cũng không giống nhau.”
Sau khi Thất gia cáo tri phương pháp sử dụng, dưới sự chú ý của Hứa Thanh, đội trưởng chuẩn bị một chút, sau đó trong miệng truyền ra hai chữ.
“Thiên Cẩu!”
Trong nháy mắt tiếp theo, toàn thân đội trưởng chấn động, bên trong mặt nạ tràn ra rất nhiều sương mù màu đỏ, sau khi bao phủ toàn thân, theo một cỗ uy áp mênh mông phủ xuống, những cái sương mù kia rõ ràng hóa thành một cái con chó đỏ cực lớn.
Nước bọt rơi xuống, ý tham lam ngập trời, màu mắt giống như thân thể, vô cùng đỏ thẫm, hô hấp ồ ồ càng làm cho người ta cảm thấy kinh hãi.
Bộ dạng giống như đói khát đến cực hạn, nhắm người liền cắn.