Mắt thấy Hứa Thanh nghi ngờ, đội trưởng thấp giọng mở miệng.
“Quang Âm bình có lai lịch khó lường, từ xưa đến nay cũng không có nhiều người biết được lai lịch chân chính của nó, nhưng mà đám Cổ Hoàng thống trị thế giới Vọng Cổ qua các thời kỳ đều sưu tập nó.
“Truyền thuyết, cũng chỉ là truyền thuyết, trong Quang Âm bình ẩn chứa đại bí mật thế giới Vọng Cổ hình thành, còn có người nói, trong đó tồn tại phương pháp mà Cổ Hoàng Chúa Tể đột phá gông cùm xiềng xích bản thân.”
“Càng có người nói, trong Quang Âm bình ẩn chứa một đạo truyền thừa chí cao vô thượng.”
“Đủ loại kiểu nói, cái gì đều có, mà số lượng Quang Âm bình, là cứ một cái kỷ nguyên sẽ tự động đản sinh ra một cái.”
“Tóm lại chính là thần bí khó lường, trở thành vật đặc biệt của Hoàng tộc.”
“Nhưng mà trong vô số năm qua, hình như không có ai chân chính phá giải được bí mật trong đó, nhưng cái bình này có thể tự động lưu giữ lại thời gian, đồng thời cũng có hiệu quả làm vật chứa, khiến cho vật phẩm không hủ hoại.”
“Tiểu sư đệ, ta đã biết tại sao lúc trước khu vực này lại huyền diệu như vậy rồi, bởi vì có một đoạn thời gian được Quang Âm bình giữ lại, không ngừng tản ra bên ngoài, tuần hoàn vòng đi lặp lại.”
Hứa Thanh lần đầu nghe nói về vật này, đáy lòng cũng rất giật mình, theo bản năng nghĩ tới hộp nguyện vọng cùng với Bắt Âm bình, vì vậy liền hỏi một chút.
“Hộp nguyện vọng và Bắt Âm bình? Thật ra hai thứ kia đều căn cứ theo Quang Âm bình để phỏng chế mà tạo ra, một cái bắt chước hiệu quả không hủ hoại, một cái bắt chước lực lượng lưu giữ lại thời gian!”
Đội trưởng giải thích xong, cầm lấy bình nhỏ màu tím trong tay, lắc lư một chút.
“Bên trong còn có cái gì, nghe âm thanh, hình như là chất lỏng!”
Ánh mắt đội trưởng sáng hơn, ngửi ngửi, vẻ mặt say mê.
“Rất thơm, không biết là cái gì, nhưng cảm giác uống rất ngon, tiểu sư đệ, chúng ta ăn chia như thế nào đây?”
Đội trưởng nhìn Hứa Thanh, liếm liếm bờ môi, đưa cái bình cho Hứa Thanh.
“Ngươi ngửi thử xem.”
Hứa Thanh tiếp nhận, đặt ở trước mũi ngửi một chút, một cỗ mùi thơm lạ lùng chui vào trong mũi, hóa thành khí tức chảy xuôi toàn thân, cũng không khiến cho thân hình Thần Linh phản ứng, nhưng bốn chiếc mệnh đăng nhỏ trong thức hải của hắn lại rung động lắc lư kịch liệt.
Lộ ra vô tận khát vọng, thật giống như vật này đối với mệnh đăng mà nói, có tác dụng không hề tầm thường.
Còn có tòa Thiên Cung thứ mười hai chưa hoàn thành thực hóa cũng bỗng lay động lên, hiển nhiên vật trong Quang Âm bình cũng có trợ giúp cực lớn đối với việc thực hóa Thiên Cung.
Hứa Thanh thay đổi sắc mặt.
Nhưng đáy lòng của hắn vẫn còn có chút do dự, dẫu sao cái chất lỏng này không biết, vả lại đã tồn tại qua quá nhiều năm tháng, bất quá đối với việc có thể uống được hay không này, cuối cùng Hứa Thanh vẫn lựa chọn tin tưởng đội trưởng.
“Chúng ta uống!” Hứa Thanh liên tục gật đầu.
Đội trưởng cười hắc hắc, cầm cái bình qua, sau khi thoáng lắc rồi khẽ đổ vào trong miệng, một giọt chất lỏng trong suốt nhưng sền sệt lập tức theo miệng bình chảy xuống trong miệng y.
Đằng sau còn có một giọt, không đợi chảy xuống, đội trưởng đã đặt bình nhỏ ở trước mặt Hứa Thanh.
Hứa Thanh mở to miệng, trong nháy mắt tiếp theo, giọt chất lỏng sền sệt thứ hai rơi vào trong miệng của hắn.
Trong nháy mắt tiếp theo hai người riêng phần mình nhắm mắt, bắt đầu tiêu hóa.
Hứa Thanh chỉ cảm thấy ngay một tích tắc, trong cơ thể của hắn tựa như muốn nổ tung, một cỗ khí tức kinh thiên động địa bùng nổ trong miệng, sau đó theo yết hầu tràn vào trong cơ thể, tiến theo liền khuếch tán ra toàn thân, hội tụ ở thức hải.
Bốn chiếc mệnh đăng nhỏ biến thành Thiên Cung trong thức hải của hắn rung động lắc lư kịch liệt, giống như lúc độc đan cảm nhận được Thần Nguyên vậy, tản mát ra khát vọng cực hạn.
Hiển nhiên chúng nó ở trong năm tháng lâu dài, cũng đều trở nên vô cùng khô héo, cực kỳ khó gặp được loại đồ bổ dưỡng này, dẫu sao mặc dù chúng nó ở trong cơ thể Hứa Thanh, gia trì cho hắn, nhưng chúng nó cũng không phải là do huyết mạch Hứa Thanh hình thành.
Giờ phút này sau khi riêng phần mình hấp thu, mệnh hỏa thiêu đốt ở bên trên trở nên sáng rực trước đó chưa từng có, ánh lửa ngập trời chiếu rọi bốn phía, thậm chí ngay cả sương mù trong thức hải cũng đều trở nên rõ ràng bởi những tia sáng.
Mà bốn chiếc mệnh đăng nhỏ, phóng đại bên trong hỏa quang, khí tức cũng kéo lên một mảng lớn, hình thái mơ hồ có chỗ cải biến, hình như riêng phần mình đều có một hư ảnh tiểu nhân khoanh chân đả tọa, hình thành bên trong bấc đèn.
Hứa Thanh nhìn một màn này, tâm thần dấy lên gợn sóng cực lớn, hắn biết rõ tiểu nhân kia là cái gì.
Đó là Nguyên Anh!
Mặc dù bây giờ vẫn còn hư nhược, không có chân chính hình thành, nhưng nhìn trên tốc độ biến ảo, giống như có lẽ không xa sẽ thành.
Sự thật đúng là như thế.
Theo giọt chất lỏng trong Quang Âm bình cổ xưa liên tục bộc phát, mệnh hỏa của bốn chiếc mệnh đăng của Hứa Thanh càng lúc càng mãnh liệt, dường như được nhỏ vào dầu thắp vậy.
Tiểu nhân bên trong bấc đèn cũng càng dần càng rõ ràng, gương mặt giống Hứa Thanh như đúc.
Hơn 10 hơi thở sau, chiếc mệnh đăng đi theo Hứa Thanh sớm nhất, tia sáng bên trên chợt bộc phát ra phía ngoài, sau khi cỗ lực lượng cường hãn ở bên trong tăng vọt, tiểu nhân trong đó trực tiếp liền từ hư ảo hóa thành chân thật.
Trở nên vô cùng rõ ràng bên trong ngọn lửa, hai mắt cũng chợt mở ra, đụng chạm với thần thức của Hứa Thanh, tựa như đang nhìn lẫn nhau.
Trong đầu Hứa Thanh chấn động, khí tức tu vi cũng chấn động theo, tản mát ra lực lượng cường hãn siêu việt lúc trước.
Cùng lúc đó, một chiếc ô biến ảo hiện ra trên đỉnh đầu Hứa Thanh.
Khác biệt cùng với lúc trước, lần này cái ô xuất hiện, màu sắc và đường nét càng thêm rõ ràng, thoạt nhìn càng thêm chân thật, dưới nó chiếu rọi, Hứa Thanh khoanh chân đả tọa đúng như một thiếu niên Cổ Hoàng.
Tràn đầy uy nghiêm.
Nhưng hết thảy vẫn còn chưa kết thúc, rất nhanh chiếc mệnh đăng bảy màu của hắn, dưới từng trận tiếng thét dễ nghe vang vọng, tiểu nhân bên trong bấc đèn mở đôi mắt ra.
Chiếc ô thứ hai, xuất hiện!
Tiếp theo là Minh Linh Huyết Sí Đăng, Nguyên Anh bên trong hình thành, sau đó là bên trong Tàn Tiên Phệ Thần Đăng, Nguyên Anh cũng lại thành!
Bốn cái ô hạ xuống chỗ Hứa Thanh đang đả tọa, khiến toàn thân hắn chảy xuôi những đạo ánh sáng rất nhiều màu, cái ô màu đen là đỉnh, bảy màu vờn quanh, huyết sí phía sau, khí tức lục sát.
Phối hợp với dung nhan tuấn mỹ, một màn này nếu xuất hiện bên ngoài, tất nhiên sẽ khiến cho tâm thần vô số người chấn động mãnh liệt, thậm chí nếu như không biết được thân phận của hắn, sợ là sẽ cho rằng hắn mới là vị Hoàng tử của nhân tộc phủ xuống.
Bốn Nguyên Anh lần lượt xuất hiện, khiến cho tu vi Hứa Thanh vừa tăng lên lại tăng lên tiếp nữa, giờ phút này chấn động kinh thiên, lực lượng kinh khủng lưu chuyển trong người, bao hàm cả Nguyên Anh Kim Ô ở bên trong hắn, năm cái Nguyên Anh bộc phát ra từ trên người hắn.
Cùng lúc đó, một cỗ cảm giác thiên kiếp muốn phủ xuống nổi lên ở tối tăm trong lòng Hứa Thanh, nhưng vẫn còn kém một chút, khi cảm giác này trở nên càng đậm hơn, mới có thể thu hút thiên kiếp.
Mà lực lượng chất lỏng trong Quang Âm bình giờ phút này vẫn còn thừa một ít, dưới Hứa Thanh dẫn dắt, bay thẳng đến tòa Thiên Cung thứ mười hai khát vọng đã lâu.
Bây giờ tòa Thiên Cung này đã thực hóa hơn phân nửa, dưới sự hấp thu, quá trình thực hóa tăng tốc đẩy lên, rất nhanh đã đến tám phần, cho đến chín thành, cuối cùng đến mức gần như hoàn thiện!
Tòa Thiên Cung thứ mười hai lập lòe ánh sáng, không ngừng lay động.
Chỉ kém một vật trấn áp, là sẽ hoàn toàn nguyên vẹn!