Hứa Thanh mở mắt ra, thấy được đội trưởng trước mặt thần sắc có chút tiếc hận đang nhìn những cái ô của mình.
Nhưng mà khí tức của đội trưởng cũng lộ ra tăng vọt rất nhiều so với lúc trước, tương tự cùng Hứa Thanh, cũng tản mát ra chấn động Nguyên Anh, nhưng cụ thể lực lượng mấy Anh thì rất khó có thể nhìn ra.
“Tiểu Thanh, mệnh đăng trong cơ thể ngươi đã đản sinh ra Nguyên Anh, đã sắp tiếp cận trình độ thu hút lực lượng đệ nhất kiếp!”
Chú ý thấy Hứa Thanh thức tỉnh, đội trưởng thở sâu, thần sắc lộ ra một chút tiếc nuối.
“Mệnh đăng, là một thứ chí bảo, nhưng đáng tiếc chúng ta không có huyết mạch Cổ Hoàng Chúa Tể, bản thân không cách nào sinh ra mệnh đăng, mà mệnh đăng đến từ bên ngoài, cuối cùng cũng không cách nào hoàn toàn dung hợp cùng với huyết mạch của bản thân. Cũng không là làm được giống như những vị hậu nhân của Cổ Hoàng Chúa Tể trong truyền thuyết kia, biến mệnh đăng hóa thành hỏa lò của cảnh giới Linh Tàng, đặt năm tòa Bí Tàng vào, không ngừng đốt cháy, luyện hóa hết thảy thành căn cơ của Bí Tàng bản thân.”
“Đây cũng là lý do tại sao những đại tu có tu vi đến Linh Tàng, cũng không có khát vọng đối với mệnh đăng, không phải là mệnh đăng không tốt, mà là chúng ta không cách nào sử dụng đến giai đoạn tiếp sau, hazz.”
Hứa Thanh trầm mặc, mặc dù hắn không biết mệnh đăng có thể hóa thành hoả lò Linh Tàng, nhưng theo tu vi tăng lên, hắn cũng nhận ra gia trì của mệnh đăng đã sắp đạt tới điểm cuối.
“Không có cách nào để cho nó hoàn toàn dung hợp cùng huyết mạch bản thân sao?” Hứa Thanh hỏi một câu.
“Đây là việc mà tất cả mọi người từ xưa đến nay đều đang tìm biện pháp, nhưng đáng tiếc vẫn không làm được, trừ phi tu vi bản thân đạt đến cảnh giới Cổ Hoàng Chúa Tể, mới có thể nghịch chuyển hết thảy, khiến cho huyết mạch hình thành mệnh đăng, khiến cho huyết mạch đời sau cũng có được phúc trạch này.”
Đội trưởng lắc đầu.
Hứa Thanh nhẹ gật đầu, ngược lại cũng không có quá nhiều tiếc nuối, dẫu sao bên trong cảnh giới Nguyên Anh này, mệnh đăng vẫn có thể gia trì cho hắn, vả lại Hứa Thanh cảm giác mệnh đăng trong cảnh giới Nguyên Anh, hẳn là thuộc về lúc thể hiện mạnh nhất.
Đội trưởng vỗ vỗ bờ vai Hứa Thanh.
“Cũng không có gì, đợi ta suy nghĩ biện pháp, nói không chừng chúng ta có thể mượn lực làm được, tạm không nói tới cái này nữa, lúc trước sư tôn đoán chừng cũng không ngờ rằng chúng ta có thể có được tạo hóa như là Quang Âm bình, cho nên lúc đi vội vàng mà không nói có tỉ mỉ, vậy thì để ta nói cho ngươi biết những việc về cảnh giới Nguyên Anh đi.”
“Cảnh giới Nguyên Anh này, mỗi tộc đều có cách gọi khác biệt, có tộc gọi là Thiên Mệnh cảnh, có tộc gọi là Đạo Anh cảnh, cũng có tộc gọi là Thiên Mệnh Nguyên Anh cảnh, mỗi một chủng tộc một loại xưng hô, trên thực tế đều là căn cứ theo Cổ Hoàng nhất thống một đời trước quyết định và thay đổi.”
“Sau khi Huyền U Cổ Hoàng nhất thống, liền cố định một cái xưng hô, gọi là Thiên Mệnh Đạo Anh, trên thực tế đều là một ý tứ, mà chữ đạo, là vì lúc trước thống nhất nhận thức các tộc mà thêm vào.”
“Về phần Thiên Mệnh, là một loại thiên kiếp.”
Theo đội trưởng mở miệng, Hứa Thanh kết hợp hiểu rõ lúc trước của mình về cảnh giới Thiên Mệnh Đạo Anh, dần dần, một cái nhận thức toàn diện nổi lên bên trong tâm thần của hắn.
Cảnh giới Thiên Mệnh Đạo Anh này, thực tế trong nhận thức của nhân tộc, ít nhất phải có một Đạo Anh trải qua thiên kiếp tẩy lễ, mới có thể xưng là Thiên Mệnh Đạo Anh.
Như vậy mới tính là chân chính bước vào cảnh giới này, mà người không có trải qua thiên kiếp, mặc kệ có bao nhiêu Đạo Anh, trên lý luận đều là Giả Anh.
Thời đại Huyền U Cổ Hoàng cũng là như thế, nhưng theo sự nhất thống của nhân tộc không còn, kiến giải cũng bị cải biến.
Căn cứ nhận thức khác biệt của các tộc, đã có nhiều loại lý giải, rất nhiều tộc cho rằng coi như là không trải qua thiên kiếp, chỉ cần Đạo Anh xuất hiện, chính là cảnh giới Nguyên Anh.
Về phần một cửa thiên kiếp cần thiết kia, thì lại giống như là gông cùm xiềng xích của bản thân cảnh giới Nguyên Anh, mỗi một lần tân Anh xuất hiện, tích lũy đối mặt với lực lượng thiên kiếp, sau khi được thiên kiếp tẩy lễ, chính là đánh vỡ một lần gông cùm xiềng xích.
Dẫu sao thế giới Vọng Cổ quá lớn, tộc quần đông đảo, thể chất cũng không giống nhau, ví dụ như Cận Tiên tộc, nhận thức của họ hoàn toàn khác biệt với những tộc khác, cho nên vào giai đoạn này, rất khó có nhận thức nhất thống với nhau.
Về phần phương pháp tấn thăng, căn cứ tộc quần khác biệt, cũng có rất nhiều loại chi nhánh, cũng bởi vậy mà tồn tại mạnh yếu khác biệt.
Nhưng cuối cùng đại khái chia làm hai loại cơ bản, một loại là lúc Nguyên Anh thứ hai trong cơ thể sinh ra, lựa chọn thu hút thiên kiếp tẩy lễ, từ đó tấn chức Thiên Mệnh.
Loại thứ hai có tương đối ít tu sĩ lựa chọn, đó chính là làm cho toàn bộ Thiên Cung của mình đều hóa thành Đạo Anh, sau đó cùng nhau trải qua thiên kiếp, duy nhất một lần xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất.
Loại sau khó khăn hơn nhiều, nhưng một khi thành công, lực lượng Thiên Mệnh thu được sẽ càng nồng đậm, cũng có trợ giúp không nhỏ đối với Linh Tàng tiếp sau.
Mà sau khi bước vào cảnh giới Thiên Mệnh Đạo Anh này, phương thức tấn thăng cũng khác biệt cùng với Kim Đan mở Thiên Cung, cần vượt qua kiếp nạn Thiên Mệnh, toàn bộ Nguyên Anh đều phải trải qua một lần, chính là một lần tăng lên lớn.
Tổng cộng năm lần, sau khi trải qua toàn bộ, chính là đại viên mãn.
Trong đó ẩn chứa hung hiểm, cho nên cần phải khiến cho bản thân Nguyên Anh tăng cường độ lên, không ngừng phát triển mới có vốn liếng độ kiếp, bằng không mà nói, một khi độ kiếp thất bại, Nguyên Anh không thể nghịch chuyển mà tan vỡ, biến mất vĩnh viễn.
Mà trong giai đoạn này, mệnh đăng đích xác là thể hiện ra lực lượng trợ giúp cường đại, bởi vì mệnh đăng độ kiếp nạn không sợ thất bại, nó sẽ không tan biến, cho nên có thể nhiều lần thử nghiệm thất bại.
Hứa Thanh hiểu ra những thứ này, lúc hắn đang nội thị những tòa Thiên Cung trong người, đội trưởng bỗng nhiên giơ tay lên đưa Quang Âm bình cho Hứa Thanh.
“Đặt vật này ở trong nội cung tòa Thiên Cung thứ mười hai của ngươi, dùng nó làm vật trấn áp!”
Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn đội trưởng.
“Mặc dù cái đồ chơi này là bảo bối, nhưng ta không dùng được, cách tu luyện của ta là cởi bỏ phong ấn.” Đội trưởng cười hắc hắc, chớp mắt về phía Hứa Thanh.
“Cảm ơn đại sư huynh.” Trong lòng Hứa Thanh dâng lên cảm giác ấm áp, những năm gần đây, hắn đã sớm coi đội trưởng và Thất gia trở thành thân nhân không thể thiếu của chính mình.
Những gì Hứa Thanh trải qua lúc nhỏ, khiến cho tính cách của hắn lạnh như băng, nhưng sâu trong nội tâm của hắn thủy chung vẫn có khát vọng đối với thân nhân.
Mà đội trưởng nơi đây, đã cùng nhau tiến bước với hắn, hai người đã cùng nhau trải qua nhiều chuyện, nhiều lần cùng sinh tử, trong lúc bất tri bất giác, lòng Hứa Thanh đã sớm bổ sung đội trưởng vào vị trí ca ca.
Giờ phút này sau khi tiếp nhận Quang Âm bình, Hứa Thanh không chút chần chờ, để nó vào trong nội cung của tòa Thiên Cung thứ mười hai của mình.
Thiên Cung nổ vang, hoàn toàn hình thành, vả lại khác biệt cùng với Thiên Cung khác, tòa Thiên Cung thứ mười hai này tản phát ra từng trận lực lượng thời gian, trong mơ hồ, hình như Hứa Thanh còn nghe được một tiếng than nhẹ quen thuộc từ trong năm tháng vang vọng đến.
Tiếng thở dài này, khiến cho hắn sững sờ.
Đó là… . Giọng của Tử Huyền.
Hứa Thanh vừa muốn cẩn thận tìm kiếm, nhưng vào lúc này bầu trời bỗng truyền đến tiếng nổ vang đinh tai nhức óc, càng có tiếng ken két vang vọng, phía chân trời đằng xa truyền đến từng đạo khe hở, sau đó nhanh chóng tràn ngập khắp toàn bộ bầu trời.
Bầu trời, tựa như hóa thành một cái mạng nhện.
Trên bầu trời bộc phát ra một mảnh màu đỏ thẫm!
Hứa Thanh và đội trưởng đồng thời biến sắc.