Bầu trời Tiên Cấm bị một mảnh đỏ thẫm bao phủ, thoạt nhìn toàn bộ màn trời đều hóa thành một màu huyết sắc.
Bên trên tràn ngập chi chít vết rách.
Dưới màn trời màu đỏ phụ trợ, màu sắc của những vết rách kia trở nên càng thêm thâm sâu, mà nếu như cẩn thận nhìn có thể phát hiện, hình như chúng nó cũng không phải là tự nhiên hình thành.
Càng giống như là do người khác tạo ra.
Tạo hình kia tựa như một cái phù văn khuếch tán trên bầu trời!
Chỉ cần liếc mắt nhìn qua, liền khiến tâm thần người khác dâng lên cảm giác không khỏe, cảm xúc sợ hãi bị câu dẫn ra, không cách nào tự động điều khiển, giống như là hành vi bản năng của sinh mệnh vậy.
Cho nên cũng không phải chỉ có tâm thần Hứa Thanh và đội trưởng chấn động, giờ phút này bên trong Tiên Cấm, trong khu vực an toàn phạm vi hơn 2000 dặm do tu sĩ nhân tộc tạo ra, toàn bộ tu sĩ nhân tộc trong đó cũng đều như vậy.
Trong lòng mỗi người đều dấy lên gợn sóng cực lớn, một loại cảm giác đại họa đến nơi bỗng nhiên hiện lên.
Những tu sĩ này, đại đa số đều là người của nhóm thứ hai cùng nhóm thứ ba phủ xuống, về phần nhóm tu sĩ đầu tiên, đã có hơn phân nửa lựa chọn rời khỏi nơi này, giờ phút này thần sắc của tất cả đều nhao nhao biến hóa.
Mà đầu nguồn tạo ra biến hóa trên màn trời, nằm ở khu vực trung tâm của Tiên Cấm, chỗ này chính là trung tâm của Hành Cung Huyền U Cổ Hoàng, cũng chính là chánh điện của Hoàng Cung.
Hoàng Cung vô cùng rộng lớn, nhưng bây giờ bộ dáng đã đại biến, bị vô tận máu thịt bao vây, nhô lên một cái bướu thịt thật lớn, nó bọc quanh Hoàng Cung to lớn cùng với quảng trường bốn phía vào.
Từ xa xa nhìn qua, khối bướu thịt này vô cùng khổng lồ, phạm vi bao phủ trọn vẹn mấy vạn trượng, chung quanh lan tràn vô số mạch máu vừa thô vừa to, khuếch tán khắp bát phương, đồng thời khối máu thịt này cũng giống như là một trái tim vậy, còn đang truyền ra từng trận rung động.
Thình thịch, thình thịch.
Mỗi một lần chấn động, đều có âm thanh giống như như lôi đình vang lên, truyền khắp bốn phương.
Dưới âm thanh này, hư vô nơi đây đều trở nên vặn vẹo, biến thành một mảnh mông lung, dị chất nồng đậm tột cùng, đã không phải trình độ hóa thành sương mù, mà hội tụ thành từng đạo hư ảnh quỷ dị, trôi lơ lửng ở giữa thiên địa, triều bái về phía viên thịt to lớn kia.
Chỗ xa hơn, theo mạch máu lan tràn trên mặt đất, phía ngoài ngàn dặm, chỗ đó cũng có một màn tương tự xuất hiện, nhưng không phải là viên thịt, mà là một cây gai sắc hướng thẳng lên trời.
Cây gai sắc đen nhánh, tựa như mũi đao, tản ra ra từng trận khí tức âm lãnh, nó đứng sừng sững ở đó, tựa như một kiện binh khí tuyệt thế.
Thần binh như thế, không phải một kiện.
Đồng dạng là ngoài ngàn dặm, lại có một cây gai sắc giống như đúc, hướng lên trên trời, thậm chí cách ngàn dặm còn có cây thứ ba!
Nếu như đứng trên một vị trí cao có thể nhìn bao quát toàn bộ Tiên Cấm, như vậy một khi cúi đầu, có thể nhìn thấy rõ ràng, phía dưới có tổng cộng hai mươi bảy cây gai sắc, lấy Hoàng Cung là điểm khởi đầu, xuyên suốt trải về phía Tây.
Phảng phất như có một con thú lớn chôn dưới lòng đất của Hành Cung, những cây gai sắc lộ ra kia, chính là bối giáp trên người của nó.
Nhưng giờ phút này, trên bầu trời ngay phía trên vị trí trái tim trong Hoàng Cung của con thú lớn này, thình lình có một trận pháp hình bát giác, trận pháp tựa như khảm nạm trên màn trời, đang lập lòe phát ra từng đạo hồng mang.
Ẩn chứa quy luật nhất định, mỗi một lần lập lòe, đều khiến cho bầu trời đỏ thêm một phần.
Không biết chất liệu của trận pháp này là gì, phạm vi bao phủ vào khoảng ngàn trượng, so sánh với con thú lớn ở bên dưới, ngoại trừ những đạo hồng mang kia, nó tỏ ra không hề có chút thần kỳ.
Nhưng nơi đây, lại là đầu nguồn của tất cả những khe hở trên màn trời.
Có thể thấy rất nhiều khe hở, đều lấy nơi đây là trung tâm, sau đó lan tràn ra toàn bộ bầu trời.
Mà trong trận pháp hình bát giác này, trong phạm vi ngàn trượng, có tổng cộng ba trăm sáu mươi mốt người mặc hắc bào.
Ba trăm sáu mươi người đó đều đang khoanh chân đả tọa, trong miệng truyền ra từng trận chú ngữ phức tạp khó hiểu.
Đây không phải là ngôn ngữ của nhân tộc, từng âm thanh đều mang theo vẻ quỷ dị, thậm chí trong khi niệm chú ngữ, bọn họ thi thoảng lại cùng lúc giơ tay lên, không chút do dự, vô cùng chỉnh tề, vươn tay vào trong cơ thể, tươi sống móc ra một phần lục phủ ngũ tạng của bản thân.
Nâng trong tay và giơ lên cao, mặc kệ máu tươi nhỏ xuống, giống như đang tế hiến.
Những bộ phận kia nhanh chóng héo rũ, hóa thành một tia hắc khí, hội tụ tới trung tâm của trận pháp.
Chỗ đó, là vị trí người thứ ba trăm sáu mươi mốt.
Mặc dù cũng mặc áo đen, nhưng bởi vì thân thể run rẩy kịch liệt, mũ bào bên trên đã rơi ra, lộ ra một gương mặt dữ tợn tràn ngập mạch máu màu đỏ.
Chính là Trương Ti Vận.
Gã quỳ ở nơi đó, đầu người ngẩng lên thật cao, mặt hướng lên bầu trời, vẻ mặt đau khổ, mạch máu ở bên trên mặt vặn vẹo, trong lúc mơ hồ giống như muốn phác họa ra một hình trăng khuyết, càng có huyết lệ từ trong ánh mắt chảy xuống.
Mắt trái của gã đã mù, chỉ còn lại một lỗ thủng, nhưng lại có vô số tơ máu từ trong tràn ra, dung nhập trong trận pháp bốn phía, lại được trận pháp gia trì, tản ra bên ngoài.
Dựa theo những mạch máu này nhìn tới, vết rách trên ngập trên bầu trời, thình lình chính là do tơ máu từ trong mắt trái đã mù của Trương Ti Vận tản ra!
Theo chú ngữ vang vọng, mạch máu trên mặt gã nhúc nhích càng lúc càng nhanh, đường nét trăng khuyết màu đỏ cũng càng lúc càng rõ ràng hơn.
Đồng thời hắc khí hội tụ ở trong đây, cũng bị thân thể của gã hấp thu, hóa thành huyết sắc, trở thành chất dinh dưỡng, tăng thêm sự hình thành của Hồng Nguyệt.
Mà hai tay của gã cũng chầm chậm giơ lên, đưa tới gần gương mặt, giống như cử động cuối cùng, muốn sau khi con mắt bên phải cũng mù, che phủ ở trên hai mắt chính mình.
Tạo hình này, chính là bộ dáng của pho tượng trên mặt trăng năm đó Hứa Thanh nhìn thấy bên trong thức hải.
Giờ phút này, bốn phía Trương Ti Vận, ba trăm sáu mươi người mặt hắc bào kia lầm rầm những tiếng chú ngữ, từng người riêng phần mình giơ tay lên, đồng loạt móc gan ra, giơ lên hiến tế.
Một màn này tràn ngập máu tanh, vô cùng quỷ dị, tràn đầy vô tận tà ác.