Thiên địa biến sắc!
Một cỗ ý chí mênh mông kinh người, khủng bố đến tột cùng, bỗng nhiên bộc phát ra từ trên người Trương Ti Vận.
Bầu trời, mặt đất, tất cả mọi thứ, dưới cỗ ý chí này, đều biến thành màu đỏ.
Một vòng Hồng Nguyệt từ chỗ Trương Ti Vận, bay lên trên bầu trời Tiên Cấm!
Mặt đất lập tức rung chuyển, trong tích tắc có một tiếng gào thét động trời, ẩn chứa hoảng sợ, như thứ gì đó đang ngủ say bị kích thích thức tỉnh, từ sâu trong lòng đất truyền ra.
“Xích Mẫu!”
Mặt đất cuộn mình, vô số tòa cung điện sụp xuống, máu thịt tràn ngập toàn bộ Tiên Cấm đều run rẩy, mà hai mươi bảy chiếc gai sắc kia càng tản mát ra ánh sáng mãnh liệt.
Về phần vị trí trái tim, trong lúc máu thịt phía ngoài không ngừng nhúc nhích, một con mắt màu vàng lớn tới vạn trượng lập tức hình thành ở, bỗng nhiên mở ra.
Địa chấn trời kinh, bầu trời biến sắc, bát phương vặn vẹo, vào thời khắc này, dị chất lập tức bộc phát toàn diện.
Toàn bộ thế giới cũng trở nên mơ hồ, bắt đầu biến thành một mảnh mông lung, những thân ảnh cúng bái bốn phía nhao nhao thét lên rồi đồng loạt tiêu tán, trận pháp bát giác trên màn trời bị con mắt to này nhìn tới cũng lập tức tan rã, biến thành tro bụi.
Ba trăm sáu mươi người mặt hắc bào trong đó, thân thể nhao nhao dị hoá nổ tung, trở thành mưa máu tung bay.
Mà những giọt mưa máu kia, lại dị biến trong không trung, trở thành từng đôi mắt nhỏ màu vàng, vờn quanh bốn phía con mắt vạn trượng, toàn bộ mở ra, gắt gao nhìn chằm chằm lên màn trời, nhìn tới thân ảnh duy nhất còn tồn tại kia!
Vị trí bị những con mắt này nhìn tới, có một người đang trôi lơ lửng ở không trung, dáng dấp đang quỳ bái, hai tay che ở trước đôi mắt, giống như là pho tượng.
Chính là Trương Ti Vận.
Thân ảnh kia vô cùng tươi sáng rõ nét, cho dù bị con mắt của Thần Linh phía dưới mặt đất nhìn tới cũng không bị bất luận ảnh hưởng gì, dường như đối với người kia mà nói, chút ánh mắt này, không hề có ý nghĩa.
Hồng Nguyệt ở phía sau, vẫn lập lòe huyết quang như trước.
Trở thành thứ duy nhất rõ ràng bên trong toàn bộ Tiên Cấm.
Khóe miệng cũng càng lúc càng cong lên, rõ ràng hẳn là phải lộ ra ve âm u đáng sợ, nhưng hết lần này tới lần khác lại lộ ra một cỗ cảm giác ưu nhã khó tả, hai tay cũng từ trên mắt bỏ xuống, thân thể càng là chậm rãi đứng lên.
Một cỗ chấn động kinh khủng từ trên người Trương Ti Vận, bao phủ thiên địa.
Tóc dài màu đen ngay lập tức hóa thành huyết sắc, không ngừng lan tràn từ sau lưng, cuối cùng trở thành trời.
Trên đỉnh đầu càng huyễn hóa ra một cái quan hoàn (vương miện) mọc đầy gai sắc, có thể nhìn thấy bên trên rõ ràng có ba gương mặt dữ tợn đang bị phong ấn, không ngừng kêu rên.
Mà khí tức ba gương mặt này phát tán ra, rõ ràng cũng là Thần Linh.
Đám Thần, bị chế thành vương miện, đội ở trên đầu Trương Ti Vận.
Vào thời khắc này, tất cả mạch máu trên mặt Trương Ti Vận cũng chậm chạp hội tụ, chảy tới mi tâm, tạo thành một cái ấn ký Hồng Nguyệt ở đó.
Bên trong lỗ thủng hai mắt, tựa như ẩn chứa hai mảnh huyết hải, tràn ra hồng mang kinh tâm động phách.
Chiếc đạo bào màu đen đã trở thành tro bụi, thay thế là một kiện trường bào màu vàng, bao phủ khắp toàn thân.
Chiếc đạo bào này cực lớn, trong lúc góc áo dấy lên, lan tràn khắp bát phương, trải ra khắp đại địa.
Từ xa nhìn lại, một màn này vô cùng kinh người, rung chuyển tâm thần vạn vật.
Tóc là bầu trời, góc áo, là mặt đất.
Thần đứng giữa thiên địa, giống như chủ nhân của thế giới.
Phối hợp với gương mặt tuấn mỹ của Trương Ti Vận, một cảm giác thần thánh vô cùng lập tức tràn ngập khắp toàn thân.
Đủ để cho tất cả chúng sinh liếc mắt nhìn tới liền sụp đổ huyết mạch, nghe thấy một tiếng liền lâm vào vô tận khổ hải.
Muốn sống sót, chỉ có thể cúng bái.
Giờ khắc này, Thần uy ngập trời.
Trong chốc lát, hết thẩy vặn vẹo cùng mông lung do con mắt vĩ đại trên mặt đất mở ra tạo thành, đều bị thay thế, trấn ép xuống.
Về phần dị chất nơi đây cũng nhanh chóng bị cải biến đầu nguồn, trở thành sương đỏ, khắc ở trên áo bào màu vàng của Thần, tạo thành từng đạo đường vân màu đỏ.
“Thú vị.”
Xích Mẫu trên bầu trời nhẹ giọng mở miệng.
Một khắc khi Thần thức tỉnh, dĩ nhiên liền cảm nhận được hết thảy kế hoạch của nhân tộc.
Đối với Thần Linh mà nói, không cần phân tích, không cần suy đoán, một khắc nhìn thấy, sẽ liền minh bạch hết tất cả.
Tất cả tin tức, đều chứa đựng trong thân thể, cũng nằm trong thiên địa, Thần Linh vừa nhìn tới, phàm tục không cách nào che lấp nửa điểm, giống như là trong suốt vậy.
Nhưng dương mưu của Nhân Hoàng, đích xác cũng có kỳ hiệu, đối với Xích Mẫu mà nói, một cái chớp mắt thức tỉnh, nhìn thấy Thần Linh trong Tiên Cấm, giống như đặt một khối thịt ngon ở bên miệng vậy, khiến cho Thần không nhịn được mà dâng lên bản năng muốn thôn phệ.
“Thân thể đặc thù, không tệ.”
Âm thanh truyền ra từ trong miệng Xích Mẫu cũng không phải là ngữ điệu nhân tộc, nhưng vạn tộc đều có thể nghe hiểu, đó chính là Thần âm.
Theo âm thanh kia vang vọng, Tiên Cấm lập tức xuất hiện dấu hiệu tan vỡ, mặt đất toái nứt ra, khe hở trên bầu trời trực tiếp mở rộng trên phạm vi lớn, lộ ra bùn đất đen nhánh phía ngoài, mà giờ phút này, bùn đất cũng rất nhanh biến thành màu đỏ.
Hình như Tiên Cấm này, không cách nào thừa nhận âm thanh của Thần.
Mặt đất kịch liệt run rẩy, con mắt trong hoàng cung chảy xuống máu huyết màu vàng, hai mươi bảy chiếc gai sắc lập lòe chấn động đáng sợ, tiếng gầm vang vọng bốn phương.
“Xích Mẫu thượng thần, chủ ta Chuyên Ngục, trời sinh tàn ác và bạo ngược, dấy lên thần hỏa cùng với địa phương Hung Lê, cũng là thượng thần!”
Xích Mẫu cúi đầu, hai mắt huyết sắc nhìn xuống cặp mắt vĩ đại phía dưới, khóe miệng chảy ra nước bọt màu vàng, mỗi một giọt hạ xuống, đảo qua một cái liền trở thành sao băng màu vàng ở trong thiên địa, sau khi rơi xuống đất mặt đất liền nổ vang, ăn mòn ra một cái hố sâu.
Hết thảy vật chất trong đó, đều bị nước bọt hòa tan.