Đối với tiếng gào thét mà cặp mắt vĩ đại trên mặt đất truyền ra, Xích Mẫu hình như không thèm quan tâm, giờ phút này trong lúc nước bọt hạ xuống, Xích Mẫu giơ tay phải lên, nhẹ nhàng trảo một cái về phía mặt đất.
Một trảo xuống dưới, toàn bộ mặt đất Tiên Cấm lập tức truyền đến chấn động kịch liệt trước đó chưa từng có, lấy Hoàng Cung làm trung tâm, trên mặt đất trực tiếp liền xuất hiện năm đầu khe rãnh cực lớn, độ rộng vào khoảng trăm dặm.
Chiều dài mỗi một khe rãnh đều khác biệt, ngắn nhất hai ba trăm dặm, dài nhất đạt đến hơn năm trăm dặm, chúng nó xếp thành hình quạt, chỉ về các phía tây bắc, chính bắc, nam bắc.
Giống như là năm ngón tay!
Càng là sau khi năm ngón tay hiện ra, mặt đất cũng lõm xuống sâu vạn trượng, càng có từng đạo khe rãnh mấy trượng tương đối nhỏ, từ trên mặt đất tây nam, chính nam cùng với phía đông nam lõm ra.
Từ trên bầu trời nhìn lại, cái này rõ ràng là một dấu của một bàn tay to lớn khoảng gần một nghìn trượng!
Phảng phất như có một cái bàn tay vô hình khổng lồ từ trên trời giáng xuống, rơi xuống mặt đất cấm địa bên dưới.
Mà chỗ năm ngón tay lõm xuống, cũng chính là phía trên hai mươi bảy căn gai sắc trải dài.
Mặt đất nổ vang, long trời lở đất, theo tay phải Trương Ti Vận chậm rãi từ trạng thái mở ra biến thành cầm chặt, túm vào phía trong, chưởng ấn cực lớn trên mặt đất cũng từ vị trí đầu của năm ngón tay tương tự khép vào, mặt đất cũng càng lõm sâu hơn.
Rất nhiều bùn đất tan vỡ, trở thành tro bụi, toàn bộ Tiên Cấm đều rung chuyển, tiếng gào thét của Thần Linh trong Tiên Cấm vang vọng ngập trời, hai mươi bảy chiếc gai sắc đồng thời tràn ra kim mang chói mắt, trong chớp mắt này, hai mươi bảy đạo kim mang phóng thẳng lên trời.
Từ xa nhìn lại, mỗi một đạo kim mang đều ẩn chứa sắc bén có thể xuyên thấu thiên địa, như là hai mươi bảy Thần binh, phóng thẳng đến phía Xích Mẫu.
Hồng Nguyệt trên mi tâm Xích Mẫu lập lòe, Hồng Nguyệt phía sau lộ ra ánh sáng màu đỏ rực rỡ, chợt tản ra phía ngoài, hóa thành một cái biển máu kinh thiên kinh động địa trên màn trời, hai mươi bảy đạo kim quang đụng chạm cùng biển máu, trùng kích tạo ra hai mươi bảy vòng xoáy huyết sắc cực lớn.
Hai mươi bảy vòng xoáy không ngừng chuyển động, nhưng lại không cách nào xuyên thấu, mà hai mươi bảy đạo ánh sáng màu vàng kia, càng là mắt thường có thể thấy được bị đồng hóa, bị biển máu thôn phệ.
Thần niệm ẩn chứa cảm xúc hoảng sợ, kịch liệt truyền ra trong mặt đất, theo nước bọt Xích Mẫu càng lúc càng nhiều hơn nữa, huyết quang trong mắt cũng tràn ra chấn động tham lam đói khát đáng sợ, Xích Mẫu giơ tay phải lên, dùng sức trảo một cái.
Mặt đất truyền đến âm thanh rặc rặc, năm đạo khe rãnh lõm xuống trên phạm vi lớn, đụng chạm tới bản thể Thần Linh giấu ở trong lòng đất.
Màu vàng cùng màu đỏ va chạm lẫn nhau, vào thời khắc này, mặt đất cuốn lên vô số máu thịt cùng với cung điện phế tích, còn có cả khối vụn trên mặt đất, hiển nhiên vị Thần Linh nghỉ lại trong lòng đất kia đang điên cuồng vùng vẫy.
Âm thanh oanh oanh đinh tai nhức óc vang lên, theo mặt đất cuộn mình, khóe miệng Xích Mẫu tiếp tục cong lên, tay phải hung hăng kéo lên một cái.
Ngàn dặm mặt đất lập tức hoàn toàn sụp đổ, bàn tay to lớn không nhìn thấy kia hoàn toàn nắm lấy Thần Linh trong Tiên Cấm, túm nó ra khỏi đại địa.
Ngàn dặm mặt đất sụp xuống, một nhánh mây máu thịt cực lớn, giống như một con rắn, bị lôi ra từ bên trong mặt đất, thân hình kia dài mấy vạn dặm, trong lúc bị túm ra ngoài, mặt đất cũng bị vén lên.
Trong lúc âm thanh ầm ầm khuếch tán, một cái khe rãnh lan tràn mấy vạn dặm cũng theo đó hiện ra.
Bầu trời u ám, vô số tia chớp màu đỏ quét ngang khắp bát phương, không ngừng nổ vang, có thể thấy Thần Linh trong Tiên Cấm bị túm ra kia, giống như con rắn lại giống như rồng, nhưng thân thể lại không có lân phiến, như một miếng thịt cực lớn do máu thịt đỏ tím tạo thành.
Trong lúc vùng vẫy vặn vẹo, có thể thấy từng đám cây gai sắc trên thân thể Thần Linh, khoảng cách giữa mỗi hai cây vào khoảng ngàn dặm, tổng cộng hai mươi bảy căn.
Giống như một sợi chỉ thô, buộc hai mươi bảy cây kim.
Đây, chính là Thần Linh ngủ say bên trong Tiên Cấm, giờ phút này trong lúc nó vặn vẹo cùng gào thét, hai mươi bảy chiếc gai sắc nhanh chóng đâm về phía bàn tay không nhìn thấy kia, nhưng lại không cách nào xuyên thấu, nhưng mà chúng nó bao phủ, mơ hồ khiến cho bàn tay vô hình này lộ ra bộ phận đường nét, phác họa ra bên ngoài.
Một màn này, đủ để rung chuyển tâm thần chúng sinh.
Coi như là trong nhận thức của tu sĩ, cũng đều giống như là thần thoại truyền thuyết vậy, rất khó không dâng lên tâm ý kính sợ.
Mà cả vùng đất, dưới chấn động thật lớn như thế, rất nhiều khu vực cũng bị ảnh hưởng, nhưng nơi tổn thất nhỏ nhất chính là khu đông.
Hiển nhiên, đây cũng là lý do tại sao nhân tộc muốn lựa chọn khu đông để phủ xuống, hết thảy… Đều ở trong kế hoạch.
Giờ phút này tâm thần của Hứa Thanh và đội trưởng cũng tương tự chấn động mãnh liệt, một khắc Xích Mẫu động thủ, đội trưởng cũng đã mở bàn tay ra, lộ ra con mắt trong đó, lấy rất nhiều con mắt bố trí bên ngoài với góc nhìn khác biệt, hội tụ ra một màn cảnh tượng tương đối nguyên vẹn.
Trong tấm hình, Hứa Thanh và đội trưởng đại khái thấy rõ hết thảy những thứ vừa xảy ra.
Chỉ bất quá dưới lực lượng Thần Linh, những cái con mắt kia của đội trưởng cũng đang không ngừng tan vỡ, cho nên cảnh tượng cũng không phải rất rõ ràng, chỉ có con mắt trong phạm vi khu đông có thể nhìn càng lâu và rõ hơn một chút.
Nhưng dần cũng khó tránh khỏi có chút mơ hồ.
Nhưng việc này cũng không ảnh hưởng đến cảm thụ cùng nhận thức của hai người, về sự kinh khủng của Xích Mẫu.
Đối với bọn hắn mà nói, Thần Linh trong Tiên Cấm đã như là thiên uy rồi, không thể bị rung chuyển, thậm chí tới gần liền diệt vong, nhưng đối với Xích Mẫu mà nói, nó giơ tay lên liền có thể túm Thần Linh trong Tiên Cấm ra.
Vả lại nhìn Thần Linh trong Tiên Cấm vùng vẫy, độ mạnh yếu ở giữa hai vị Thần Linh này vô cùng rõ ràng.
“Thần Linh ở đại lục Vọng Cổ, đã cường đại đến mức vượt qua nhận thức của rất nhiều sinh mệnh, mà tồn tại có thể làm cho tu sĩ đều xưng là Thần Linh, sợ là đối với phàm nhân mà nói, từng vị, đều là tạo vật!”
Đội trưởng hít sâu, trong mắt lộ ra quang mang kỳ lạ, thì thào nói nhỏ.
“Tiểu sư đệ, ta muốn ăn Hồng Nguyệt…”
Hứa Thanh ở bên cạnh đang hãi hùng khiếp vía, thu liễm hết thảy khí tức, không dám lộ ra chút nào, giờ phút này nghe thấy lời nói của đội trưởng, hắn cũng không cảm thấy bất ngờ, dẫu sao đối phương cũng đã nói quá nhiều những lời nói điên cuồng giống như vậy.
“Ừ, ngươi cố gắng lên.”
“Tiểu sư đệ, ngươi cũng ủng hộ ta đúng không, ta chuẩn bị lên kế hoạch một chút, thật ra thì… Trước kia ta cũng đã thử lên kế hoạch rồi, nhưng một kiếp đó đã thất bại.”
Trong mắt đội trưởng sáng lên, liếm liếm bờ môi.