Một màn này, chính là dương mưu của Nhân Hoàng, cũng là bước thứ hai trong kế hoạch trong miệng Thất hoàng tử!
Thứ quyết định thời gian ngủ say, là thức ăn.
Sau khi Hứa Thanh và đội trưởng từ bên trong một mảnh mơ hồ vặn vẹo, nhìn thấy hết thảy, tâm thần cả hai đều dấy lên gợn sóng cực lớn.
Toàn bộ ánh mắt, đều không tự chủ được hội tụ đến nơi đây, lúc này Trương Ti Vận bị ký sinh, đã trở thành phân thân Xích Mẫu thượng thần, thân thể Thần Linh vào thời khắc này, lập lòe ánh sáng trước đó chưa từng có.
Trên bầu trời Tiên Cấm, vô số khe hở hình thành phù văn lập lòe.
Vào thời khắc này, toàn bộ màn trời, đã trở thành một màu màu đỏ thẫm, tự động quay tròn.
Bầu trời xoay tròn càng lúc càng nhanh, cuối cùng hóa thành một cái vòng xoáy huyết sắc.
Thanh âm oanh oanh vang vọng, một vòng ánh trăng, ẩn ẩn hiện ra bên trong vòng xoáy.
Dường như vòng xoáy trên màn trời liên thông với một thiên địa nào đó không biết, mà bên trong phiến thiên địa kia, trên không trung treo một cái Huyết Nguyệt cực lớn.
Đó là Hồng Nguyệt chân chính!
Trên Hồng Nguyệt có một pho tượng che hai mắt với tư thế quỳ, giờ phút này pho tượng kia đang dần dần để hai tay xuống.
Khóe miệng nhướn lên, lộ ra vẻ tham lam.
Đây là bản thể của Xích Mẫu!
Hiển nhiên muốn tiến vào địa phương Hung Lê, thôn phệ một vị thượng thần khác, chỉ có phân thân là không đủ lực lượng, cho nên Xích Mẫu dự định đích thân phủ xuống nơi đó.
Thần Linh đứng lên trên Hồng Nguyệt, thiên địa thế giới đó liền biến sắc, bát phương nổ vang, đã bắt đầu hủy diệt, thân ảnh Thần Linh tiến về phía trước, bước ra một bước.
Một bước này vượt qua thời gian, vượt qua không gian, xuyên qua thời không vượt qua vòng xoáy, từ mảnh thiên địa không biết kia, xuất hiện ở… . Bên trong giếng cổ do Thần Linh hình cá dùng hỏa diễm kim sắc tạo thành.
Một khắc khi bản thể Xích Mẫu xuất hiện, phân thân thức tỉnh trên người Trương Ti Vận đã bắt đầu mơ hồ, hơn phân nửa lực lượng trong đó đã bị rút đi, vương miện trên đỉnh đầu cũng theo đó trở lên mông lung.
Sau khi phân thân bị thu hồi hơn phân nửa lực lượng, bản thể Xích Mẫu đi vào chỗ sâu nhất trong giếng cổ, phủ xuống khu vực Hung Lê kia!
Giếng cổ nổ vang, Thần Linh hình cá phát ra tiếng kêu thê lương thảm thiết, lúc này bên trong giếng cổ bị ép hình thành cũng có tiếng gào thét phẫn nộ truyền ra.
Đến cùng bên trong địa phương gọi là Hung Lê kia đã xảy ra chuyện gì, không có ai biết được.
Nhưng có huyết dịch màu vàng từ bên trong giếng cổ hư ảo tràn ra, chảy xuôi ra phía ngoài, đồng thời còn có tiếng nhấm nuốt cùng với tiếng gào thét, từ không gian xa xôi, mơ hồ truyền đến.
Vang vọng khắp Tiên Cấm, vang vọng khắp Phong Hải Quận, vang vọng toàn bộ Thánh Lan đại vực, vang vọng Hắc Thiên đại vực, cũng vang vọng nhân tộc trong Hoàng Đô đại vực.
Càng vang vọng bên trong đại vực rất nhiều chủng tộc.
Vào thời khắc này, hư vô của hơn bốn mươi đại vực đều truyền đến tiếng này.
Một cái nháy mắt này, đại lục Vọng Cổ, một mảnh chấn động.
Cùng lúc đó, dưới Thái Sơ Ly U Trụ ở Nghênh Hoàng Châu, tương tự có máu tươi màu vàng bốc lên, cái động cùng loại ở phía dưới đáy biển cấm cũng đồng dạng như vậy.
Còn có những Châu khác, những Quận khác, những Vực khác, hơn tám nghìn Quỷ Động phân tán trên khắp đại lục Vọng Cổ, đều ở trong một cái chớp mắt này, Thần huyết động trời.
Vạn tộc hoảng sợ, chúng sinh run rẩy.
Chẳng những như thế, tất cả cấm khu và cấm địa, cũng vào khoảng thời gian này lâm vào tĩnh mịch, không có bất kỳ âm thanh nào truyền ra, hết thảy tồn tại trong đó đều nhao nhao trầm mặc.
Từng đạo ý niệm kinh khủng của Thần Linh từ rất nhiều khu vực trên đại lục Vọng Cổ, mờ mịt bốc lên, toàn bộ đều đang chú ý tới nơi này.
Ngay cả nửa khuôn mặt Thần Linh trên bầu trời, hình như cũng đều hơi chuyển đầu một chút, nhưng cũng không có mở mắt.
Thứ đám Thần Linh chú ý không phải là một góc Phong Hải Quận, mà là nhìn tới địa phương Hung Lê nhìn như tồn tại ở lòng đất, nhưng hiển nhiên cũng không phải là đơn giản liền có thể tìm tới kia.
Về phần nguyên do của hết thảy mọi thứ là từ Tiên Cấm trong Phong Hải Quận, lại không có nhiều người để vào trong lòng, cho dù nơi đây trình diễn một màn thôn phệ Thần Linh, nhưng dù sao so sánh cùng bản thể Thượng Thần mà nói, chưa đủ để thu hút người khác.
Giờ phút này bên trong Tiên Cấm, sau khi bản thể Hồng Nguyệt đi đến địa phương Hung Lê, phân thân Xích Mẫu lấy thân thể Trương Ti Vận làm vật trung gian, trong trạng thái hư ảo quay đầu, trong lúc nước bọt chảy xuôi, chợt hướng về phía đầu Thần Linh hình cá, nuốt một cái.
Cái miệng kia cực lớn, thay thế thân hình, môi trên nâng trời, môi dưới miễn cưỡng chạm đất, một hơi liền nuốt một nửa Thần Linh hình cá, ngậm ở trong miệng, không ngừng phân giải và tiêu hóa, sau đó từng chút nuốt vào.
Vả lại sau khi cắn, phân thân Xích Mẫu bắt đầu trở về vòng xoáy màu đỏ trên bầu trời.
Giống như muốn kéo Thần Linh hình cá này vào bên trong vòng xoáy.
Tất cả hành động, đều sắp kết thúc.
Không người nào dám đi quấy rầy Hồng Nguyệt Xích Mẫu ăn uống, dù nơi đây chỉ là phân thân, hơn phân nửa lực lượng đều bị bản thể lấy đi để tiến đến địa phương Hung Lê, nhưng vẫn không có người nào dám quấy nhiễu.
Mà sau một loạt chấn động, phần lớn quân đoàn nhân tộc bên trong Tiên Cấm đều lâm vào hôn mê, toàn thân tràn ngập dị chất, cũng có không ít người tử vong, dĩ nhiên là bọn họ không ai dám vọng động.
Coi như là đám người Thất hoàng tử ngoài lối vào Tiên Cấm, cũng đều trầm mặc.
Nhưng vào lúc này, dị biến nổi lên!
Trong lúc phân thân Xích Mẫu biến thành cái miệng lớn cắn nửa thân hình của Thần Linh hình cá, trong lúc hàm răng cắn thật sâu vào trong máu thịt, không ngừng kéo tới vòng xoáy kia, bên cạnh màn trời huyết sắc, nháy mắt đột nhiên xuất hiện một đạo khe hở.
Đạo khe hở này, đặc biệt dễ làm người khác chú ý, bởi vì màu sắc của nó, khác biệt cực lớn cùng với màn trời huyết sắc trên bầu trời!
Trong đó bộc phát ra ánh sáng màu trắng.
Tia sáng này trắng như tuyết, tỏa ra ánh sáng chói mắt rực rỡ, từ trong đó bỗng vươn ra một cánh tay!
Một cánh tay lớn tới ngàn trượng, trắng như tuyết.
Tựa như bạch ngọc điêu khắc thành, lộ ra vẻ thần thánh tương tự Thần Linh.
Theo cánh tay này xuất hiện, bốn phương lập tức vặn vẹo, một mảnh mơ hồ, dị chất thuộc về cánh tay bạch ngọc này khuếch tán ra khắp bốn phương, hướng về phía Thần Linh hình cá đang bị cỗ phân thân Xích Mẫu cắn, bắt lấy!