Đối với dị chất trong Tiên Cấm mà nói, Hứa Thanh đã khát vọng từ rất lâu rồi.
Lúc trước khi có sư tôn bên cạnh hắn đã thử hấp thu, trong nháy mắt khi dị chất hội tụ, Hứa Thanh đã đạt được lợi ích không nhỏ, từ đó về sau phải một mực áp chế bản năng của bản thân, cố hết sức kiềm chế.
Giống như một người đói khát đối mặt với mỹ thực trước mắt, rõ ràng nội tâm vô cùng khát vọng, nhưng lại phải cố gắng nén sự kích động, chịu đựng nén nhịn cơn đói xuống.
Bởi vì hắn biết rõ, một khi mình mở rộng hấp thu, như vậy đầu tiên sẽ khiến dị thú nơi đây chú ý, tiếp theo còn có thể dẫn tới quân đoàn nhân tộc chú ý.
Mặt khác, trước khi Thần Linh trong Tiên Cấm tử vong, nếu như hấp thu quá nhiều dị chất ở nơi này, sẽ khiến cho thân thể của hắn cũng gặp phải ảnh hưởng.
Lại có cả nguy cơ Hồng Nguyệt tồn tại, hết thảy mọi thứ đều sẽ trở thành biến số, khiến cho rất nhiều chuyện không thể khống chế.
Cho dù có thủy tinh màu tím tồn tại, trên trình độ nhất định có thể bảo hộ bản thân Hứa Thanh, nhưng bất cứ chuyện gì đều không phải là tuyệt đối, trước mắt không phải là tình cảnh nguy cơ sinh tử, quá mức ỷ lại vào thủy tinh màu tím thì không phải là một thói quen tốt.
Nhưng bây giờ, hết thảy trở ngại đều đã không còn tồn tại nữa.
Lúc Thần Linh trong Tiên Cấm giao chiến cùng Xích Mẫu, vì hình thành bản thể cho nên đã lấy đi tất cả máu thịt đỏ tím, cũng bao gồm cả đám dị thú sinh ra từ những thứ máu thịt này.
Đồng thời lúc này Tiên Cấm cũng đang đứng ở bên bờ vực sụp đổ, quân đoàn nhân tộc cũng không rảnh chú ý tới toàn bộ khu vực.
Đây chính là một cái cơ hội tốt trước đó chưa từng có.
Vì vậy Hứa Thanh không chần chờ chút nào, lập tức hấp thu.
Trong thời gian ngắn, dị chất ở chỗ này lập tức tựa như thủy triều từ bát phương tràn tới, theo lỗ chân lông toàn thân hắn, cấp tốc chui vào.
Giờ khắc này thân thể của Hứa Thanh vô cùng dễ chịu, mỗi một tấc máu thịt trong cơ thể đều lộ ra khát vọng, toàn lực hấp thu.
Trong thời gian nháy mắt, dị chất ngoài thân thể Hứa Thanh lập tức bị hút tới, tạo thành một cái vòng xoáy.
Oanh oanh chuyển động xung quanh, Hứa Thanh khoanh chân đả tọa ở, bên tai truyền đến giọng nói của đội trưởng.
“Tiểu sư đệ, ta thông qua khe hở trên màn trời, phát hiện bên ngoài có đại quân nhân tộc đang sửa chữa khôi phục lại màn trời, dựa theo tốc độ của bọn họ, ngươi nhiều nhất có thời gian một nén nhang, trong khoảng thời gian này ta sẽ hộ pháp, che giấu chấn động cho ngươi, ngươi phải nhanh chóng hấp thu!”
Hứa Thanh không cách nào đáp lại, giờ phút này trong cơ thể của hắn, những sợi tơ màu vàng kia đang ở trong giai đoạn mở ra, không ngừng lan tràn bên trong máu thịt, tựa như mảnh đất hạn hán đã lâu, đang điên cuồng hấp thu hết thảy chất dinh dưỡng.
Cho nên Hứa Thanh chỉ có thể khẽ gật đầu, ý bảo đã biết.
Mà dị chất nơi đây, trên thực tế cũng có một chút khác biệt so với lúc trước, ngoại trừ khí tức Thần Linh trong Tiên Cấm còn sót lại ra, còn hỗn hợp cả khí tức của Xích Mẫu.
Lúc trước bản thể Xích Mẫu đi ngang qua, khiến cho dị chất bên trong Tiên Cấm tương đối phong bế trở nên càng thêm đậm hơn.
Đối với người bên ngoài mà nói, đây là kịch độc, cần lập tức nuốt vào đan dược hoặc là dùng các loại phương pháp để hóa giải, để chậm sẽ dị biến.
Nhưng đối với Hứa Thanh mà nói, dị chất của những Thần Linh khác thì hắn còn cần phải cẩn thận cắn nuốt, nhưng đối với dị chất của Xích Mẫu mà nói, không cần.
Bởi vì hắn có Tử Nguyệt Thần Nguyên, từ trình độ nào đó mà nói, thật ra hắn mới là thân thể thích hợp nhất để Hồng Nguyệt phủ xuống.
Cho nên giờ phút này, dưới sự hấp thu của Hứa Thanh, bất kể là dị chất của Thần Linh trong Tiên Cấm hay là dị chất của Hồng Nguyệt, đều bị Hứa Thanh hút hết vào trong cơ thể, trong nháy mắt tiếp theo, liền có từng sợi Thần Nguyên màu vàng đản sinh ra trong cơ thể Hứa Thanh.
Độc đan, Tử Nguyệt Thiên Cung, còn có Quỷ Đế Sơn, ba thứ đều cần Thần Nguyên bồi dưỡng, lần lượt rung động lắc lư, tràn ra khát vọng vô cùng mãnh liệt, riêng phần mình hóa thành hắc động, cấp tốc hấp thụ.
Việc này cũng khiến trong cơ thể Hứa Thanh tự thành tuần hoàn.
Dị chất dung nhập là bước đầu tiên, sợi tơ màu vàng sinh ra Thần Nguyên là bước thứ hai, từng đám Thần Nguyên vừa mới xuất hiện đã bị chia cắt, đây là bước thứ ba.
Từng khâu bên trong vòng tuần hoàn này, đều quyết định tốc độ hấp thu dị chất.
Giờ phút này độc cấm, Tử Nguyệt cùng với Quỷ Đế Sơn, giống như ba chiếc hoả lò cực lớn, đang vận hành cực hạn, điên cuồng thiêu đốt, hình thành lực hút truyền tới trên sợi tơ màu vàng, tiếp theo liền truyền ra bên ngoài.
Dị chất bốn phía Hứa Thanh, lập tức hội tụ đến với tốc độ càng nhanh hơn.
Trong thời gian ngắn, vòng xoáy ngoài thân thể của hắn đã bạo tăng tới phạm vi 100 trượng, thậm chí vẫn còn đang tiếp tục, cho đến 500 trượng, 800 trượng, cuối cùng đạt đến 1000 trượng.
Khu vực ngàn trượng, đều hóa thành vòng xoáy.
Khí thế kinh người.
Vô tận dị chất, một đám tiếp một đám, liên tục tràn vào, khí thế hình thành cũng càng lúc càng mạnh.
Giờ khắc này, sau khi Tiên Cấm không còn Thần Linh, thì Hứa Thanh, giống như đã trở thành tân chủ nhân của Tiên Cấm.
Đội trưởng đứng bên cạnh giúp che lấp cũng hít vào một hơi, đôi mắt trợn lên.
“Phạm vi lớn như vậy!”
Đội trưởng cắn răng, giơ hai tay lên mạnh mẽ đặt vào trên trán, toàn thân lập tức bốc lên ánh sáng màu lam, khí tức băng hàn khuếch tán bốn phương, bao phủ phía trên vòng xoáy Hứa Thanh tản ra, gia trì che giấu giúp hắn.
Nếu như đổi thành chỗ khác, gia trì ẩn nấp như vậy, có lẽ hiệu quả cũng không phải là rất tốt, biến hóa nơi đây giống như bó đuốc trong đêm tối, rất dễ khiến người khác chú ý.
Nhưng nếu như đặt bó đuốc này vào trong biển lửa, như vậy thì sẽ không làm người khác dễ chú ý nữa rồi.
Mà giờ phút này, Tiên Cấm hỗn loạn, chính là biển lửa.
Cho nên thật sự đúng như lời đội trưởng nói, chỉ cần không phải hấp thu trong thời gian dài, trong khoảng thời gian ngắn mà nói, đại khái là an toàn.
Nhưng Hứa Thanh biết rõ rằng thời gian cấp bách, vì vậy hắn cũng toàn tâm đắm chìm bên trong việc hấp thu, mà theo hắn hấp thu, lại có càng nhiều Thần Nguyên hơn nữa đản sinh ra.
Thân thể của hắn cũng dưới những sợi tơ màu vàng dễ chịu, một vòng khổng lồ hơn so với trước, tiếp cận độ cao một trượng.
Cao thấp toàn thân chảy xuôi một màu kim quang, còn có vô số phù văn phức tạp lập lòe trên làn da, tràn đầy cảm giác thần thánh.
Dường như không còn là phàm tục, mà tràn ngập khí tức Thần Linh.