Sau khi chú ý tới biến hóa của Hứa Thanh, đội trưởng theo bản năng chảy nước bọt, cái mũi nhanh chóng nhúc nhích, ngửi ngửi mấy hơi.
“So với Ninh Viêm còn thơm hơn.”
Đội trưởng càng ngửi thì nước bọt càng nhiều, ánh mắt sáng lên.
“Thật muốn cắn một miếng, chỉ một miếng… . .”
Đội trưởng nuốt nước bọt, nhưng lại phát hiện nước bọt càng bài tiết nhiều hơn… .
Cùng lúc đó, trong khi nội tâm đội trưởng đang xoắn xuýt, độc đan trong cơ thể Hứa Thanh cũng đã hấp thu đầy đủ Thần Nguyên, là cái thứ nhất xuất hiện biến hóa, khối Kim Đan màu đen bên trong Thiên Cung phát ra tiếng ken két, sau đó xuất hiện khe hở, những khe hở này càng lúc càng nhiều, bên trong liên tục tản ra một cỗ chấn động khôi phục.
Tử Nguyệt Thiên Cung và Quỷ Đế Sơn bên cạnh tuy có chút chậm hơn, nhưng cũng đã bắt đầu xuất hiện biến đổi cùng loại.
Sau thời gian nửa nén hương, dưới Hứa Thanh hút tới cực hạn, những khe hở xuất hiện trên độc đan đã lan tràn ra toàn bộ phạm vi Kim Đan, cuối cùng két một tiếng, trực tiếp phá xác.
Một tiểu nhân màu đen từ trong xông ra, bộ dạng giống Hứa Thanh như đúc, chính là độc đan hình thành Đạo Anh.
Sau khi bay ra, tiểu nhân màu đen này liền mở cái miệng rộng, chợt nuốt về phía vỏ độc đan vỡ vụn chung quanh, sau khi thôn phệ toàn bộ, thân thể kia nhoáng một cái, toàn thân tràn ra lực lượng độc cấm đáng sợ, từ trình độ kinh khủng đó mà phán đoán, rõ ràng còn mạnh hơn so với trước kia một tầng.
Còn có hắc quang rực rỡ vô cùng bộc phát ra, chiếu rọi thức hải, khuếch tán toàn thân Hứa Thanh.
Đội trưởng thủy chung chú ý tới chỗ Hứa Thanh, bỗng có cảm giác và biến sắc.
“Ý vị thay đổi, mặc dù càng ngon hơn, nhưng cảm giác sau khi ăn xong thì kiếp này của ta sẽ phải chấm dứt, cái này cái này… . .Là loại độc gì?”
Đội trưởng trợn mắt thật to, nội tâm chấn động, vào lúc này khí tức trên thân Hứa Thanh lần nữa bộc phát.
Lần này, đầu nguồn bộc phát, chính là Tử Nguyệt Thiên Cung!
Tử Nguyệt, là lúc trước Hứa Thanh dùng lực lượng độc cấm trong cơ thể cùng với tác dụng của thủy tinh màu tím, cướp đoạt một tia Thần Nguyên từ hình chiếu Hồng Nguyệt trong thức hải, giữ lại mà thành.
Bởi vì đã trở thành vật của Hứa Thanh, cho nên đã bị phủ lên biến thành màu tím.
Loại chuyện này, từ xưa đến nay cực kỳ ít xuất hiện, tình huống bình thường đều là trên tầng cao hơn, hoặc là Thần Linh cùng một tầng thứ, mới có thể cướp đoạt lẫn nhau.
Cho nên, sau khi Hồng Nguyệt phát hiện mình có một tia Thần Nguyên biến mất, ngay khi nó tỉnh lại, đầu tiên là cảnh giác, bởi vì Thần Linh toàn năng biết toàn bộ, lại không tìm được bất cứ dấu vết gì.
Một tia Thần Nguyên kia, thế mà lại biến mất ở giữa hư không.
Vì vậy lúc ấy phản ứng đầu tiên của Hồng Nguyệt, đó là có những Thần Linh khác nổi lên ý đồ xấu đối với nó.
Giờ phút này, bên trong nội cung của Hứa Thanh, Tử Nguyệt lúc đầu vốn thuộc về lực lượng Thần Nguyên của Hồng Nguyệt, bây giờ đang nhanh chóng thuế biến, bên trong Tử Nguyệt mơ hồ tạo thành một thân ảnh, đang cất bước đi ra từ trong Tử Nguyệt, một thân trường bào màu tím, một đầu tóc tím, thoạt nhìn có vài phần rất giống cùng với Hồng Nguyệt, nhưng hình dáng, lại là bộ dạng của Hứa Thanh.
Đó là Đạo Anh Tử Nguyệt của Hứa Thanh!
Một khắc xuất hiện, tiểu nhân màu tím này liền nhếch miệng lên, tay phải ưu nhã giơ lên, câu về phía Tử Nguyệt một cái, biến Tử Nguyệt thành một cái ấn ký, đặt trên mi tâm.
Sau đó đi tới bên trong Thiên Cung, ngồi ở trong tòa Thiên Cung, ngẩng đầu cách thức hải, nhìn Hứa Thanh.
Hứa Thanh đảo thần thức qua, cái loại cảm giác chính mình nhìn mình này, hắn đều cảm thụ qua trên từng Đạo Anh.
Mà sau khi cảm thụ lẫn nhau, khiến cho Hứa Thanh hiểu rõ, từ giờ khắc này, tia Bản Nguyên đã từng là của Hồng Nguyệt, đã chân chính trở thành một vật của chính mình, vả lại cũng đã bắt đầu sinh trưởng.
Nếu như có thể tiếp tục sinh trưởng, nếu như hết thảy đều phát triển bình thường, vậy thì sau khi năm tháng trôi qua, lúc Tử Nguyệt Đạo Anh của Hứa Thanh phát triển đến đỉnh phong, có lẽ nó có thể nhập chủ vị của Hồng Nguyệt, thay thế và trở thành Tử Nguyệt thượng thần.
Thậm chí đến lúc đó, hắn có thể cải biến nhận thức chúng sinh, khiến cho vạn vật vạn tộc đều quên đi Hồng Nguyệt trước kia, sẽ cho rằng ….Tử Nguyệt, mới là tồn tại từ xưa tới nay.
“Sư tôn nói đúng, Thần Linh….chỉ là tồn tại tầng thứ cao hơn so với chúng ta mà thôi, cho nên, không phải không thể thay thế.”
Hứa Thanh thì thào, tiếp tục hấp thu.
Sau khi độc đan cùng với Tử Nguyệt Thiên Cung đều hình thành Đạo Anh, Đạo Anh trong cơ thể hắn đã đạt đến con số bảy!
Bốn cái trong đó, đến từ bốn chiếc mệnh đăng.
Còn có một cái, là do công pháp Hoàng cấp Kim Ô Luyện Vạn Linh biến thành.
Hơn nữa độc cấm cùng với Tử Nguyệt, giờ khắc này, lực lượng bảy tôn Đạo Anh trong toàn thân Hứa Thanh, như nước cuộn trào dựng lên, khiến chiến lực của hắn cũng đề cao rất nhiều, so sánh cùng với lúc tiến vào Tiên Cấm mà nói, chênh lệch giống như trời và vực vậy.
Nhưng hết thảy, vẫn còn chưa kết thúc.
Rất nhanh, theo Quỷ Đế Sơn hấp thu lực lượng Thần Nguyên, nháy mắt khi thời gian một nén nhang sắp đến, Quỷ Đế Thiên Cung cũng nổ vang, Quỷ Đế thân trong đó kịch liệt lay động.
Thân hình nguyên bản đã vỡ vụn toàn bộ, trong tan vỡ, có một cái Đạo Anh đi ra.
Giống như Phượng Hoàng niết bàn, tân sinh từ bên trong tử vong.
Đạo Anh thứ tám, hình thành!
Lực lượng tám Anh ầm ầm bộc phát, thân thể Hứa Thanh chấn động, khí tức động trời dựng lên, lúc này hắn mở mắt ra.
Thứ đầu tiên nhìn, là thiên địa Tiên Cấm tan vỡ trong phạm vi lớn.
Thứ tiếp theo, là vẻ mặt vô cùng xoắn xuýt và tiếc nuối của đội trưởng trước mặt đang nhìn về phía mình.
“Đại sư huynh?”
Chú ý thấy biểu cảm của đội trưởng, Hứa Thanh sững sờ.
“Tiểu Thanh à, ngươi càng ngày càng thơm, nhưng độc tính cũng càng lớn hơn rồi, không thể ăn… .”
Đội trưởng thở dài.
Hứa Thanh mặt không cảm xúc, không quan tâm, từ trong trạng thái khoanh chân đứng lên, bình tĩnh mở miệng.
“Đại sư huynh đừng đùa nữa, chúng ta cần phải đi rồi.”
–