Hứa Thanh trầm mặc.
Hồi lâu sau hắn ngẩng đầu, gợn sóng trong lòng hóa thành sóng to gió lớn, từng chút từng chút hợp lại với nhau, không ngừng chấn động.
“Quận Thừa… . .” Hứa Thanh thì thào nói nhỏ.
Hắn không tiếp xúc với Quận Thừa nhiều lắm, nhưng trên thực tế thì trong đáy lòng Hứa Thanh, hắn rất tôn kính Quận Thừa.
Nguồn gốc là ở phương diện luyện đan cùng với phong thái học giả trên người của lão cùng loại giống như Bách đại sư cùng với Đại Trưởng Lão Chấp Kiếm Đình.
Đến bây giờ Hứa Thanh vẫn nhớ kỹ, lúc hắn vừa tới Quận Đô, đối phương giảng bài ở bên trong Chấp Kiếm Cung, giọng nói và dáng điệu ôn hòa, còn có đại công đức tạo ra Tố Đan mà Tôn chấp sự nói.
Cho đến sau khi chiến tranh mở ra, Hứa Thanh cũng nhiều lần trông thấy vẻ mặt mệt mỏi của đối phương.
Hắn còn nhớ tới một màn lúc mình đối mặt với Cận Tiên tộc, đối phương chạy đến và ăn ý đào hầm cùng hắn.
Mặc dù sau khi Thất hoàng tử phủ xuống, Quận Thừa cực kỳ thuận lợi dung nhập vào trong đó, nhưng điều này cũng không nói rõ gì cả.
Tiếp theo rất nhiều sự tình có lợi đối với Phong Hải Quận, đều do Quận Thừa khởi xướng, cùng với phó Cung chủ tam đại Cung cùng nhau nhiều lần thỉnh tấu Thất hoàng tử, từ đó mới tranh thủ được.
Như lúc Hứa Thanh vừa mới trở về, những tộc quần bị hắn hạ lệnh cưỡng chế thảo phạt lúc trước liên hợp lại, chính là Quận Thừa dốc hết sức đè xuống giúp hắn.
Như sau chiến tranh, Chấp Kiếm Cung thay đổi quy tắc và bảo hộ, cũng là Quận Thừa nhiều lần tìm tới Thất hoàng tử thương nghị, tranh thủ vì Chấp Kiếm Giả.
Rất nhiều chuyện, đều có thân ảnh Quận Thừa.
Mà lão có thể được Cung chủ tin tưởng, lưu thủ ở bên trong Quận Đô, từ đó cũng có thể thấy được mặc dù Cung chủ cũng có hoài nghi nhất định, nhưng trong bản năng vẫn đa phần là tin tưởng lão.
Nhất là trong lúc chiến tranh, Quận Thừa cũng không có bất luận dấu hiệu kéo dài hay trì hoãn gì, toàn tâm toàn ý trả giá vì chiến trường ngoài tiền tuyến, khiến cho vô số phàm tục tín nhiệm, đã trở thành tâm phúc trong lòng mọi người.
Tiền tuyến có thể chống đỡ lâu như vậy, cũng có công lao của Quận Thừa.
Một người có đủ đại công đức như vậy.
Một người bảo vệ an toàn hậu phương phía sau trong thời kỳ chiến tranh như vậy.
Một người vào lúc chiến tranh báo kết thúc một giai đoạn, sau khi Thất hoàng tử làm chủ, vẫn nhiều lần tranh thủ ưu thế vì Phong Hải Quận như thế.
Giờ phút này, nói hết thảy đầu sỏ gây nên đều là do lão làm ra, Hứa Thanh cảm thấy có chút không chân thực.
Từ trước đó cho đến thời điểm này, hắn không nhìn thấy bất luận dấu hiệu hay vấn đề gì trên người Quận Thừa, cũng không thu được bất luận chứng cứ gì.
Hứa Thanh trầm mặc, đè xuống đủ loại gợn sóng trong lòng mình.
Chuyện này quá lớn, cho nên hắn không thể vọng động quyết đoán, mà coi việc này thành một cái manh mối, gia nhập vào bên trong phân tích của mình.
Sau đó hắn nhớ lại nội dung trong ngọc giản của Cung chủ, cũng nhớ lại kết quả điều tra của mình ở Triêu Hà Sơn.
“Dựa theo ghi chép trong hồ sơ bí mật số mười chín, bên trong cái hộp nguyện vọng trống không kia, đã từng được đặt Thượng Quang Mệnh Kiếp Đan, Cung chủ cũng biết được việc này, cho nên sau khi Quận Trưởng vẫn lạc, Cung chủ mới khóa chặt nguyên nhân là do đan này tạo thành.”
“Bởi vì phương thức có thể làm cho người có tu vi cường hãn như là Quận Trưởng, trong lúc im hơi lặng tiếng chết đi, quá ít, trừ phi là cấp độ Uẩn Thần ra tay, nhưng nếu đúng là như vậy, cũng không cần thiết có trận chiến tranh này.”
“Cho nên, tất cả dấu hiệu, đều chỉ về phía Thượng Quang Mệnh Kiếp Đan.”
Hứa Thanh thì thào, đặt toàn bộ manh mối mình thu hoạch được trong đầu ra, hóa thành một mạch suy nghĩ, vuốt thuận xuống.
“Nhưng muốn sử dụng Thượng Quang Mệnh Kiếp Đan, đầu tiên phải cần một đạo Triêu Hà Quang, đây cũng là nguyên nhân Cung chủ kêu ta đi điều tra, tiếp theo, chính là phương thức hạ độc.”
Điểm này, lúc trước Hứa Thanh đã từng nghiên cứu thảo luận qua cùng với Khổng Tường Long, thật sự hắn không cách nào nghĩ ra, đến cùng là phương pháp gì, có thể khiến cho Quận Trưởng có vận khí gia trì với cảnh giới nửa bước Uẩn Thần cũng không thể phát hiện, từ đó bị hạ độc.
“Về phía Triêu Hà Quang, ta đã tìm được manh mối, chứng minh đích xác là có một đạo không bị ghi chép, bằng chứng này, khiến cho Thượng Quang Mệnh Kiếp Đan có khả năng bị sử dụng.”
“Phương thức hạ độc…”
Hứa Thanh cúi đầu nhìn bột phấn Tố Đan rơi trên mặt đất, lấy một khỏa Tố Đan cuối cùng bên trong bình thuốc ra, cầm ở trong tay, tỉ mỉ quan sát.
Đối với Tố Đan này, trước kia Hứa Thanh đã nghiên cứu qua một lần, lúc đó hắn kết luận hiệu quả xua tán dị chất của đan này, đích đích xác xác vượt hơn Bạch Đan.
Mà phương pháp luyện chế rất kỳ lạ, lấy lý giải đối với đan đạo của Hứa Thanh cũng không cách nào phân tích ra.
Trong đó rất nhiều dược thảo, hình như cũng không phải là xứng đôi, mà bị bản thân dược lực cải biến sau đó mới hình thành.
Đây là phương pháp dược đạo đặc biệt của Quận Thừa, thông qua cải biến hoàn cảnh bên ngoài của thảo dược, khiến cho nó trong lúc bất tri bất giác, bị cải biến và ảnh hưởng, hóa thành hiệu quả mình cần.
Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ, hắn nghĩ tới điểm mấu chốt của chỗ này.
Giờ khắc này, trong đầu của hắn tựa như xuất hiện một cái bàn tay, nhanh chóng đẩy hết tất cả sương mù ra, khiến cho năm đó khi hắn lần đầu tiên nhìn thấy Quận Thừa, nội dung đối phương giảng giải trong giờ học cho đám Chấp Kiếm Giả mới bọn họ, nổi lên vô cùng rõ ràng bên dưới lớp sương mù.
“Muốn cải biến trạng thái một cây dược thảo, không cần dứt khoát hẳn hoi, cũng không cần ngắt lấy sau đó dùng âm dương điều hòa chuyển hóa bên ngoài, dưới lão phu xem ra, thứ cần làm chính là gọt giũa nó trong im lặng.”
“Trong lúc bất tri bất giác, ngươi cải biến hoàn cảnh và vị trí của nó, cải biến chất dinh dưỡng nó cần, khiến nó hồn nhiên không biết, chậm rãi đi hấp thu, từ đó ảnh hưởng đến.”
“Chuẩn xác mà nói, không phải ta cải biến trạng thái của nó, mà nó dùng lực lượng của mình tự cải biến trạng thái bản thân, thứ ta làm, chỉ là sáng tạo ra một cái phương hướng dẫn dắt, cộng thêm hoàn cảnh cùng với chất dinh dưỡng mà thôi.”
Đây là lời nói lúc đó của Quận Thừa.
Sau khi nghe những lời này, Hứa Thanh vô luận là như thế nào, đều cảm thấy dâng lên kính nể đối với biện pháp mà Quận Thừa có thể nghĩ đến này, rất là tôn kính.
Bởi vì đối phương xác thực đã thành công cải tiến Bạch Đan, lấy loại phương pháp đó để sáng tạo ra Tố Đan, tạo phúc cho nhân tộc Quận Đô.
Nhưng bây giờ nhìn lại những lời này, một đạo sấm sét động trời, ầm ầm đảo qua trong đầu Hứa Thanh.