Lịch Huyền Chiến năm 2932, cuối tháng mười.
Tử tôn Huyền U Cổ Hoàng thế hệ thứ 3915, đại đạo Hạo Thiên Huyền Chiến Khung Cao, nhi tử thứ bảy của Nhân Hoàng, Cổ Việt Chương Ngạn, tiếp nhận hoàng mệnh, giải cứu Phong Hải, mở ra Hành Cung thứ chín của Huyền U Cổ Hoàng trong Phong Hải Quận.
Thất hoàng tử dùng Hành Cung thứ chín thu hút Xích Mẫu của Hắc Thiên tộc phủ xuống, nuốt ác Thần đã chiếm đoạt Hành Cung, hóa giải tai hoạ ngầm của Phong Hải Quận, giúp Phong Hải Quận có thêm ngàn năm thái bình.
Càng hoàn thành pháp chỉ của đại đạo Hạo Thiên Huyền Chiến Khung Cao Nhân Hoàng, khiến cho con đường thắng lợi trong chiến tranh, tiến về phía nhân tộc.
Việc này chấn nhiếp khắp nơi, khiến cho bát phương rung chuyển, nhiều tộc trong Vọng Cổ đều hoảng sợ.
Vạn tộc trong Phong Hải Quận hoan hô, nhân tộc ngẩng đầu, Nhân Hoàng tán thưởng, khâm điểm đại công.
Trong cùng tháng này, sau khi Hành Cung thứ chín của Huyền U Cổ Hoàng trong Phong Hải Quận mở ra chín ngày, đại đạo Hạo Thiên Huyền Chiến Khung Cao Nhân Hoàng, Hoàng Đô Đại Vực bị Hắc Thiên tộc vây khốn, liên tục giao chiến mấy tháng, cuối cùng cũng đã triển lộ thiên uy.
Đưa lên một Thự Quang Chi Dương, ở bên trong Vực của Hắc Thiên tộc.
(*Thự Quang Chi Dương: Thự Quang Chi Dương)
Vầng mặt trời hình tròn, vô cùng to lớn, giống như Xích Nhật, đại biểu khí thế quật khởi của nhân tộc, tự bạo bên trong Vực địa đen nhánh của Hắc Thiên tộc, tràn ra vô tận ánh sáng, lửa cháy ngập trời.
Đốt cháy toàn bộ địa phận Vực của Hắc Thiên tộc, khiến cho bầu trời tan vỡ, khiến cho đại địa nứt khô, khiến cho vô số tộc nhân Hắc Thiên tộc tử vong, khiến cho toàn bộ tu sĩ Hắc Thiên tộc trọng thương.
Thậm chí còn hóa thành phong bạo, ảnh hướng đến bát phương, khiến cho biển lửa hóa thành vĩnh hằng, khiến cho ánh sáng biến thành thứ mọi người nhìn chăm chú.
Vực vốn đen như mực của Hắc Thiên tộc bị bao phủ bên trong ánh sáng.
Thô sơ giản lược tính ra, ánh sáng cùng nhiệt độ này, sẽ duy trì liên tục trong 60 năm, mà ảnh hưởng thì lại càng lâu hơn nữa, trong vòng ngàn năm, trong Vực của Hắc Thiên tộc khó có đêm tối, tàn lửa thường xuyên tồn tại.
Khiến cho vô số sinh mệnh, hình thái của tộc nhân mới sau khi sinh ra cũng sẽ bị cải biến.
Việc này vừa phát sinh, Vọng Cổ chấn động, các tộc hoảng sợ, toàn bộ tộc tham dự vây công Hoàng Vực nhân tộc đều nhao nhao lui binh, phong tỏa biên giới, đều bị dọa sợ.
Càng có thượng tộc chú ý tới, thiên địa chấn động.
Việc này đã mở ra thịnh thế, bố cục vài vạn năm không thấy.
Huyền Chiến Nhân Hoàng, thanh danh hiển hách, thiên địa đều biết, vạn tộc đều hay.
Càng trong cùng ngày phóng thích Thự Quang Chi Dương, Nhân Hoàng thông cáo cho bát phương Vọng Cổ biết, bắt đầu từ ngày hôm nay, nhân tộc, cáo biệt phạm trù con mồi, chúng ta… Đã có năng lực bảo hộ của mình!
Bởi vì Thự Quang Chi Dương này, chính là Vực Bảo chiến tranh!
Vả lại cũng không phải là do Thần Linh hình thành, mà là do nhân tộc sáng tạo ra!
Cùng tháng, sau khi nhận phải trọng thương và uy hiếp, đại quân Hắc Thiên tộc vừa kinh vừa sợ, lửa giận ngập trời, nhưng vẫn không hề rút quân.
Ngược lại càng tăng lớn cường độ, đồng dạng hiện ra Vực Bảo chiến tranh, hủy ba thành Hoàng Vực.
Hắc Thiên tộc chấp mê bất ngộ, cuồng vọng nhận định nhân tộc chỉ nói miệng mà thôi, không phải là chân thật.
Lấy tầm mắt hạn hẹp, phán đoán Vực Bảo của nhân tộc không phải là tự tạo ra, nhận ra Thự Quang Chi Dương của nhân tộc, có rất nhiều điểm khác biệt cùng với Vực Bảo truyền thống.
Nó không có hình thái cố định, mà là pháp bảo dùng một lần duy nhất.
Hắc Thiên tộc tin tưởng vững chắc, đây hẳn là thứ sót lại từ thời cổ xưa, chỉ có một khối!
Kèn chiến tranh, tiếp tục thổi lên.
Lịch Huyền Chiến năm 2932, tháng 11.
Ngày thứ bảy sau khi Thự Quang Chi Dương lần thứ nhất đưa lên, Huyền Chiến Nhân Hoàng lại hiển lộ thiên uy, đưa thêm một khỏa tới một vực khác của Hắc Thiên tộc gần với biên giới Thánh Lan đại vực!
Khỏa Thự Quang Chi Dương thứ hai dấy lên biển lửa ngập trời, phóng thích ra ánh sáng vĩnh hằng, trong khoảng thời gian ngắn, Vực thứ hai của Hắc Thiên tộc tan vỡ, mặt đất thiêu đốt, bầu trời tràn ngập lửa đỏ.
Vô số tộc nhân kêu rên, mục nát trong ánh sáng, trở thành tro trong lửa, tu sĩ cũng tốt, phàm tục cũng được, bao hàm cả các tộc phụ thuộc trong đó, tất cả đều vô cùng thê thảm.
Tử vong vô cùng nhiều, khó có thể tính toán, giống như Thần uy phủ xuống.
Thánh Lan đại vực cũng bị ảnh hướng đến, phong bạo hừng hực quét ngang, nghiền nát hết thảy, thiên địa nổ vang.
Việc này vừa ra, các tộc trên đại lục Vọng Cổ chú ý tới đây đều lâm vào trầm mặc.
Hắc Thiên tộc run rẩy, bên trong bi thương, hi sinh vô số tộc nhân, triển khai Thỉnh Thần Thuật, muốn thỉnh Xích Mẫu phủ xuống, Thần phạt nhân tộc.
Nhưng… Thất bại.
Ba lượt thỉnh Thần, ba lượt đều thất bại.
Tâm chí Hắc Thiên tộc tan vỡ, không thể không lui lại, mà lúc này đại quân Hoàng Đô nhân tộc cũng liền triển khai truy sát, trận chiến này máu nhuộm thiên địa, Hắc Thiên tộc… đại bại.
Chỉ có thể dựa vào Vực Bảo chiến tranh, lui lại phòng thủ trong tộc, hóa thành màn trời băng hàn, ngăn cản nhân tộc.
Trận chiến này, hoàn toàn vang động vô số tộc quần Vọng Cổ, uy thế hiển hách của nhân tộc lại lần nữa được hiển lộ rõ ràng, Huyền Chiến Nhân Hoàng, người cũng như tên.
Tuy nhân tộc đang có xu thế phát triển nhanh, nhưng Huyền Chiến Nhân Hoàng cũng không tham công, chưa từng tiến vào trong Hắc Thiên tộc, mà báo cho các phương Vọng Cổ biết, Thự Quang Chi Dương này, là do Kính Vân Nhân Hoàng từ mấy vạn năm trước đưa ra.
Bên trong trải qua rất nhiều khó khăn và trắc trở, cuối cùng đến bây giờ, mới hoàn thành được nó.
Về phần nguyên lý, Huyền Chiến Nhân Hoàng cũng không giữ bí mật, bởi vì một khi Thự Quang Chi Dương bộc phát, rất khó giữ kín việc này, nếu như sớm muộn gì cũng đều bị người khác biết được, không bằng đường đường chính chính, càng lộ ra khí phách của nhân tộc, càng có thể chấn nhiếp bọn đạo chích.
Thự Quang Chi Dương, có liên quan cùng với Mộ Quang Tộc!
Thế nhân đều biết, Mộ Quang Tộc là minh hữu nhân tộc, cặp mắt của bọn họ cực kỳ đặc biệt, có thể hấp thu ánh nắng, chứa đựng ánh sáng cùng nhiệt độ ở, tộc này buôn bán con mắt trên khắp đại lục Vọng Cổ.
Nhưng rất ít người biết được, vào mấy vạn năm trước, đại lục Vọng Cổ không hề có Mộ Quang Tộc, Mộ Quang Tộc… Là một chi nhánh của nhân tộc, được sáng tạo ra trong thời kỳ của Kính Vân Nhân Hoàng.
Con mắt của bọn họ, chính là Thự Quang Chi Dương cỡ nhỏ.
Tin tức này vừa được công bố, thiệt giả khó phân biệt, nhân tộc bày mưu vài vạn năm, khiến cho tim chúng sinh đập nhanh, nhất là một loạt bố trí ẩn chứa trong trận chiến này, lại càng khiến cho mọi người giật mình.