Mà chiến tranh, vẫn chưa kết thúc.
Cùng tháng, sau khi Hắc Thiên tộc tan tác, nhi tử thứ bảy của Huyền Chiến Nhân Hoàng ở Phong Hải Quận, sau khi giải cứu Phong Hải Quận, lập nhiều đại công vì nhân tộc, đã tự mình dẫn theo sáu nghìn vạn đại quân, xuất chinh Thánh Lan tộc.
Đại quân mạnh mẽ nghiền nát mọi thứ, thu phục ba châu đã mất của Phong Hải Quận, xâm nhập vào trong Thánh Lan đại vực, một đường chinh chiến, máu chảy thành sông, thiên địa xuất hiện mây máu.
Thánh Lan tộc liên tiếp bại lui, tử vong vô số, mất đi quốc thổ.
Thất hoàng tử giống như được trời giáng thần lực, có sức mạnh thông thiên, lại thêm tâm ý anh dũng, không quan tâm tới an nguy của bản thân, anh dũng giết địch, mở rộng lãnh thổ biên cương, thu phục địa phận nửa vực!
Bốn vị Hoàng của Thánh Lan tộc kinh sợ, nguy cơ ngay trước mắt, Tổ Hoàng Thánh Lan tộc đột phá tu vi, trên vai vác một tòa đại thế giới, cuối cùng cũng đạp chân vào Uẩn Thần, thiên địa Thánh Lan đại vực đổi màu.
Càng trảm đoạn cả huyết mạch Hắc Thiên tộc của bản thân, khiến cho Thánh Lan tộc từ đây về sau thoát ly Hắc Thiên, lần nữa có được tự do.
Uẩn Thần vừa ra, bát phương dũng động, khí thế nhi tử thứ bảy của Nhân Hoàng cũng có chỗ đình chỉ, trong thời điểm giằng co, Thất hoàng tử thể hiện nhân đức của bản thân, cảm hóa Thánh Lan tộc, chiêu an đối với tộc này.
Thánh Lan tộc đã ghét chiến tranh tranh giành, mà Thất hoàng tử lại vô cùng thành khẩn, cuối cùng Tổ Hoàng của Thánh Lan tộc cảm giác sâu sắc ý nghĩa, đồng ý quay lại quy về nhân tộc.
Việc này quá lớn, dẫn động cả triều đình và toàn thể nhân tộc chú ý, Nhân Hoàng mong đợi.
Nhưng việc trở về, không phải có thể hoàn thành trong thời gian ngắn, tự nhiên cần song phương thương thảo chi tiết.
Mà Thất hoàng tử là người chủ đạo tất cả việc này, ở lại trong Thánh Lan đại vực để hoàn thành việc ấy.
Vì vậy, trận đại chiến kéo dài liên tục nửa năm này, cuối cùng cũng đã đến hồi kết.
Trận chiến này, Hắc Thiên tộc tổn thất cực kỳ nghiêm trọng, nhân tộc đại thắng, chấn nhiếp vạn tộc.
Nhất là Thất hoàng tử, giải cứu Phong Hải, hoàn thành hoàng mệnh, mở rộng lãnh thổ biên cương, chủ đạo đưa Thánh Lan tộc trở về, một loạt những việc này đã khiến cho danh vọng của gã ngập trời, đã trở thành anh hùng của nhân tộc, được cho rằng là người được chọn làm Thái Tử tương lai.
Vô luận là Phong Hải Quận hay là nhân tộc trong mấy Quận khác, sau khi nhận được tất cả thông cáo cùng chiến báo, đều nhao nhao ủng hộ, vô cùng kích động, phấn khởi đến mức tận cùng.
Càng có nghìn nhà vạn vật, trên bàn thờ cung phụng Huyền Chiến Nhân Hoàng trường sinh, thêm vào một tấm bài Thất hoàng tử trường sinh.
Dẫu sao, đây là lần đầu tiên từ lịch Huyền Chiến đến nay, nhân tộc mở rộng biên cương lãnh thổ!
Thậm chí nếu như ngược dòng tìm hiểu, việc này đồng dạng cũng là chuyện đại hỉ từ sau khi nhân tộc thời Đông Thắng Nhân Hoàng đại bại, cũng là lần đầu nhân tộc thu phục lãnh địa!
Ý nghĩa to lớn của nó, có thể nghĩ.
Đồng thời trong lịch Đạo Thế, Thánh Lan tộc bội phản, việc này là đau khổ của Đạo Thế Nhân Hoàng lúc đó, càng là đau khổ của cả nhân tộc, nhưng bây giờ trong lịch Huyền Chiến, lại được Thất hoàng tử cảm hóa trở lại, việc này cũng thuộc về công trạng tuyệt thế!
Đến lúc này, trận chiến trên Vọng Cổ, cuối cùng cũng báo tạm kết một giai đoạn.
Người ngoài nhìn thấy đều là tầng ngoài, bên trong như thế nào, thị phi ưu khuyết thì mỗi người một ý, không phải một lời hai lời liền có thể nói rõ hoàn toàn được.
Mà cái này, chính là chiến tranh.
Chiến tranh, không phải đơn giản chỉ là đánh đánh giết giết, không phải chỉ có ngươi tới ta đi, những thứ đó đều là trò đùa, hoặc là người khác bịa ra mà thôi.
Trên thực tế, chiến tranh vô cùng tàn khốc, thế nhân nhìn thấy phần lớn đều là máu tanh trên chiến trường, mà không để ý thấy rất nhiều việc ở.
Kể cả là nhân tộc Phong Hải Quận, ngoại trừ những người tham dự, thật ra những người khác cũng đều không hiểu, cũng không cần thiết hiểu, bởi vì không hiểu, mới có thể hồn nhiên cảm thấy vui vẻ.
Như Hứa Thanh lúc này, hắn ngồi bên trong Kiếm Các, cầm Kiếm Lệnh trong tay, nhìn từng đạo chiến báo và tin tức truyền đến, hắn một mực trầm mặc.
Bên ngoài, là từng trận âm thanh hoan hô vang vọng, mỗi ngày đều sẽ vang vọng.
Từ lúc hắn phát hiện chân tướng cho đến bây giờ, đã qua hai mươi ngày.
Trong hai mươi ngày này, mỗi ngày đều có chiến báo, mỗi ngày đều có thông cáo, giống như tiếng hoan hô phía ngoài vậy.
Toàn bộ Quận Đô đều đang ở trong phấn khởi, tất cả phàm tục, trên mặt đều tràn ngập nụ cười dào dạt, ngay cả những Chấp Kiếm Giả của Phong Hải Quận tận mắt nhìn thấy Cung chủ chết trận, thần sắc cũng đều nhiều hơn một chút kính nể, nhiều hơn một chút thoải mái.
Khổng Tường Long, đã vài ngày không xuất hiện, y tự mình uống rượu, một mực uống.
Hứa Thanh cũng đang uống, hắn cầm lấy bầu rượu bên người, một ngụm lại một ngụm.
Cho đến mấy ngày sau.
Theo bụi bặm hoàn toàn lắng xuống, trước lúc Thất hoàng tử trao đổi cùng Thánh Lan tộc, gã đã trở về Phong Hải Quận.
Gã trở về, liền làm nhân tâm Quận Đô bùng nổ, điển lễ còn long trọng hơn so với trước, như đang tiếp đãi Nhân Hoàng.
Trận điển lễ này kéo dài cả ngày, sau đó vào đêm khuya, trong điện của Quận Trưởng, Thất hoàng tử một thân một mình đứng ở nơi đó, ngóng nhìn về phía thiên địa xa xăm.
Hồi lâu, gã bình tĩnh mở miệng.
“Việc này, đa tạ rồi.”
Trong lúc lời nói vang vọng, bên cạnh Thất hoàng tử bỗng không một tiếng động xuất hiện một thân ảnh, khuôn mặt không chút đường vân, ánh mắt ôn hòa, chính là Quận Thừa.
“Ta giúp ngươi, ngươi giúp ta, việc này hợp lý, không cần đa tạ.”
Quận Thừa nở nụ cười, cùng Thất hoàng tử nhìn thiên địa, trong thần sắc mang theo một chút cảm khái.
Thất hoàng tử trầm mặc, sau một lúc lâu nhàn nhạt mở miệng.
“Thứ ta muốn chính là công lao, Thánh Lan tộc muốn là phương pháp thanh trừ huyết mạch Hắc Thiên tộc cùng với khả năng thành tựu Uẩn Thần, những thứ này, bọn ta đều đã đạt được.”
“Như vậy thứ ngươi muốn, thật sự chỉ là món vật phẩm mà Kính Vân Nhân Hoàng lưu lại trong hoàng cung thôi sao?”
Quận Thừa nghe vậy, ôn hòa cười một cái.
“Đương nhiên, ta không gạt người, mặt khác, ngươi còn quên nói một điều, ta còn muốn trở thành Quận Trưởng của Phong Hải Quận.”
Nói xong, Quận Thừa lại nhẹ giọng nói.
“Còn nữa, Nhân Hoàng thế mà rõ ràng đã sớm có Vực Bảo, quả là hảo thủ đoạn, hảo tâm cơ, khó trách ngươi muốn hợp tác cùng với ta, bởi vì nhìn từ bên ngoài, trận chiến tranh này, ngươi không thể nào thu được quá nhiều công lao, tất cả đều là công sức của Nhân Hoàng.”
“Mà nhiệm vụ của ngươi, vốn chỉ là cứu viện Phong Hải Quận, và trọng điểm là mở ra Tiên Cấm để cho Xích Mẫu thôn phệ, cung cấp cơ hội cho nhân tộc vận dụng Vực Bảo.”
“Hội tụ vận khí Phong Hải Quận, quan trọng với ngươi như thế ư?” Thất hoàng tử giống như không nghe thấy, mặt không cảm xúc, nhàn nhạt mở miệng.
“Vận khí trải qua Thượng Quang Mệnh Kiếp Đan rửa tội, rất trọng yếu, mà lão Quận Trưởng là do ta lựa chọn một phen, là người thế mạng thích hợp nhất.”
“Sau khi độc tính bị lão hút đi, bây giờ vận khí của Phong Hải Quận đã biến thành vô hại, quả trái cây này, sắp chín, cũng là lễ vật để hiến cho người chủ trở về của ta.” Quận Thừa ấm giọng nói, không chút giấu giếm nào, cũng không lo đối phương đổi ý.