Trên bầu trời, một đám mây bảy màu lập lòe phát sáng, khiến cho phía chân trời thoạt nhìn tràn ngập một mảnh ánh sáng, đẹp hoán tuyệt luân.
Màu sắc của mây mù cũng bị cải biến, hiện ra màu vàng óng ánh, từ trên trời chiếu xuống, giống như đang chứng kiến màn đại điển bên dưới.
Kim long bốn móng truyền ra tiếng gào thét, khiến cho bát phương nổ vang, tỏa ra càng nhiều hào quang hơn nữa, trong lúc mơ hồ như có từng tôn thân ảnh hư ảo cao lớn, dường như là Quận Trưởng các thời kỳ của Phong Hải Quận đang chứng kiến hết thảy.
Đương nhiên, đó chỉ là hư ảnh do vận khí biến thành mà thôi.
Ngoại trừ những thứ này ra, còn có từng trận nước mưa do linh khí hội tụ, từ trên mây mù hạ xuống, tung bay giữa thiên địa, hoàn toàn tiêu tán dị chất còn sót lại từ trong Tiên Cấm tản ra.
Vô số thực vật sinh trưởng khỏe mạnh, chúng sinh Quận Đô, tu vi mỗi người đều được tăng lên, một chút bệnh và thương thế đều chuyển biến trở nên tốt đẹp hơn.
Giống như thịnh thế đã đến.
Một màn này, khiến cho hết thảy tu sĩ nơi đây, khiến cho tất cả mọi người trong Quận Đô, đều hoan hô.
Càng có đại biểu các tộc phái tới Phong Hải Quận, đứng ở phía xa tận mắt nhìn thấy những thứ này, cũng không tự chủ được mà sinh ra cảm giác kính sợ.
Dù là Cận Tiên tộc, cũng đều cung kính cúi đầu xuống.
Ngoài tế đàn, bộ phận Thống Soái đại quân Hoàng Đô đi theo Thất hoàng tử đến đây, trong mắt từng người đều lộ ra vẻ cuồng nhiệt, đối với bọn họ mà nói, vị Thất hoàng tử trước mặt này, đã dẫn dắt bọn họ đi về phía thắng lợi, khiến cho mỗi một người tướng sĩ đều lấy được chiến công bất thế.
Trong này cũng bao hàm cả Thống Soái ba Cung.
Còn có chính là Quận Thừa, lão đứng ở nơi đó nhìn bầu trời, vào thời khắc này, vẻ mặt bỗng lộ ra một tia thổn thức, ẩn chứa hồi ức, dường như trong năm tháng nào đó, lão đã từng nhìn thấy một người làm được việc này, thậm chí còn siêu việt vượt xa thế này.
“Không sao, hết thảy đều sẽ trở về, chủ của ta, sau khi Thánh Lan tộc hoàn thành xong giao dịch, nhiều nhất ba ngày, ta sẽ hiến tế toàn bộ chúng sinh Phong Hải Quận, ép toàn bộ vận khí, rót thành một quả Vô Thượng Mệnh, mang đến gặp ngài.”
Quận Trưởng mỉm cười, thì thào trong lòng, một người đa mưu túc trí như lão, giờ khắc này cũng khó tránh khỏi trong lòng có một chút gợn sóng, nhưng một tia hoảng hốt do hồi tưởng tạo thành kia rất nhanh liền biến mất khỏi mặt của Quận Thừa.
Lão vẫn lộ ra nụ cười ôn hòa như xưa, nếp nhăn nơi khoé mắt rõ ràng cũng càng nhiều hơn nữa.
Hứa Thanh đứng ở bên trong đám người, hắn cũng ngẩng đầu ngóng nhìn lên trên, nhưng trong ánh mắt của hắn không phải là Thất hoàng tử, mà là pho tượng Huyền U Cổ Hoàng cực lớn kia.
Trong trí óc của hắn, lần nữa vang vọng một câu nói.
“Chấp Kiếm Giả, phía dưới Hoàng, đều có thể trảm!”
Những lời này, vang vọng trong đầu hắn suốt hơn hai mươi ngày, cũng bị hắn đè xuống trong suốt hơn hai mươi ngày.
“Đại sư huynh, về sau chúng ta tìm lý do gì để rời khỏi?” Hứa Thanh nhẹ giọng truyền âm với đội trưởng bên cạnh.
“Đơn giản, ta đã nghĩ kỹ rồi, chúng ta tới đây cũng sắp được hai năm rồi, sử dụng thêm một chút quân công, có thể giảm ngắn quy định Chấp Kiếm Giả mới phải lưu thủ ở Quận Đô ba năm, đến lúc đó, chúng ta lựa chọn phóng ra bên ngoài, tiếp đó ta lại hoạt động một chút, để cho chúng ta có thể lại đi ra ngoài, quay về Nghênh Hoàng Châu.”
Đội trưởng đắc ý mở miệng.
“Đã hai năm rồi sao?” Hứa Thanh cảm thấy thời gian trải qua có chút nhanh.
“Đúng vậy, hai năm.”
Đội trưởng cũng có chút cảm khái.
“Vậy năm nay ta 20 tuổi rồi.”
“Đúng đấy, tiểu Thanh à, ngươi vẫn chưa có hoàn toàn trưởng thành.” Đội trưởng cười ha ha.
“20 tuổi rồi sao!” Hứa Thanh cũng cười.
Giờ phút này, trong tiếng hoan hô của bát phương, Thất hoàng tử trên tế đàn hơi giơ tay lên, trong thời gian ngắn, hơn mười vạn người trên quảng trường an tĩnh lại, dần dần, cả Quận Đô cũng an tĩnh.
“Nhân tộc Phong Hải Quận ta, nửa năm qua này, mọi người đã chịu khổ rồi.”
Thất hoàng tử nhẹ giọng mở miệng.
“Máu của các vị, ta đã nhìn thấy, sự hi sinh của các vị, Nhân Hoàng đã nhìn thấy, trả giá mà các vị bỏ ra, nhân tộc đã nhìn thấy.”
“Chiến tranh, đã kết thúc.”
“Nhân tộc ta, đại thắng!”
“Hắc Thiên tộc khi nhục nhân tộc ta vài vạn năm, bọn chúng đã phải trả đại giới vì điều đó, trên chiến trường Hoàng Đô, con số tử vong của Hắc Thiên tộc lấy đơn vị 100 triệu mà tính, mà bên trong hai Vực bộc phát Thự Quang Chi Dương, tộc nhân của Hắc Thiên tộc bị giết còn nhiều gấp mười!”
“Vực Bảo của nhân tộc ta, kinh thiên động địa, chỗ kinh khủng nhất của nó không phải là hiệu quả tạm thời, nó sẽ liên tục thiêu đốt trong suốt 60 năm bên trong Vực của Hắc Thiên tộc!”
“Trong 60 năm này, Hắc Thiên tộc sẽ tử vong gấp trăm lần, trong lúc này toàn bộ tộc nhân Hắc Thiên tộc sinh ra, đều sẽ bị cải biến hình thái, mặc dù bọn họ cũng có Vực Bảo chiến tranh, nhưng chỉ có một, lại không có quyết tâm đồng quy vu tận, cho nên chỉ có thể chấp nhận mà thôi, còn Xích Mẫu thượng thần mà chúng dựa vào, cũng đã lâm vào ngủ say!”
“Mà nhân tộc ta, trận chiến này phóng ra ba khỏa, vẫn còn nhiều hơn nữa.”
“Một trận chiến này, nhân tộc chúng ta đã mở ra khơi dòng vài vạn năm, Huyền Chiến Nhân Hoàng, thiên địa đều biết!”
Ngữ khí của Thất hoàng tử vô cùng sục sôi, giọng nói vang tận mây xanh.
“Mà Phong Hải Quận, dưới sự nỗ lực chung của chúng ta, vẫn được thủ vững!”
“Chẳng những như thế, ba Châu mất đi kia, ta… Đã đoạt trở về cho các vị!”
“Chẳng những đoạt lại ba Châu, nửa địa phận Thánh Lan đại vực cũng đều bị nhân tộc ta đoạt lại!”
“Nửa vực kia, có chín Quận, có trăm Châu.”
Từng trận kích động, lần nữa bốc lên từ khắp bát phương.
Thất hoàng tử ngóng nhìn đại địa, trong mắt mang theo một tia kiên nghị, giọng nói cũng trở nên trầm thấp hơn một chút.
“Nhưng ta biết rõ, khả năng có một số người, cho rằng cách làm của ta có phần tàn khốc, cho rằng hành vi của ta, là vì biến Phong Hải Quận trở thành lãnh địa của riêng mình.”
“Việc này, ta đã thượng tấu với Nhân Hoàng, cũng được Nhân Hoàng đồng ý, cho nên hôm nay, ta sẽ lựa chọn cho Phong Hải Quận các ngươi, một người các ngươi quen thuộc, trở thành Quận Trưởng của Phong Hải Quận.”
“Từ nay về sau, ta sẽ rời khỏi Phong Hải Quận, có khả năng sẽ không trở về nữa, ta đi đến Thánh Lan, thủ vững biên cương vì nhân tộc!”
Thất hoàng tử nói xong, không đợi mọi người phía dưới phản ứng, gã hướng mặt về phía pho tượng Huyền U Cổ Hoàng, cúi đầu sau đó xoay người, ngẩng đầu nhìn về phía hư ảnh Quận Trưởng các thời kỳ trên bầu trời, lần nữa chắp tay cúi đầu.
“Phong Hải Quận, không thể không thủ, Quận Trưởng các thời kỳ, đều là anh hào.”
“Hôm nay, ta Cổ Việt Chương Ngạn, lấy thân phận nhi tử thứ bảy của Huyền Chiến Nhân Hoàng, đề cử một người làm Quận Trưởng mới, đợi sau khi tự vấn lương tâm với Thiên Địa Nhân, ta sẽ thượng tấu Nhân Hoàng, sắc chỉ tứ phong!”
“Quận Thừa!” Thất hoàng tử cúi đầu, nhìn xuống dưới tế đàn.