Quận Thừa mỉm cười, hơi cúi đầu.
“Ngươi tạo ra Tố Đan, tạo phúc cho nhân tộc Quận Đô, khiến cho nhân tộc giảm bớt nổi khổ bị dị chất xâm nhập, đây là công thứ nhất!”
“Lúc ngươi làm Quận Thừa, làm việc cẩn trọng, trên phụ Quận Trưởng, dưới thương xót vạn dân, càng vất vả, công lao càng lớn, đây là công thứ hai!”
“Trong thời kỳ chiến tranh, ngươi bảo hộ hậu phương, khiến cho nhân tâm Phong Hải Quận không loạn, cống hiến lực lượng cho tiền tuyến chiến tranh, đây là công thứ ba!”
“Từ đó về sau, ngươi thống lĩnh tu sĩ Phong Hải Quận, khôi phục hết thảy mọi thứ trong Phong Hải Quận vận hành trở lại, xây dựng cơ cấu lại, khiến cho Phong Hải Quận khôi phục như lúc ban đầu, đây là công thứ tư!”
Theo Thất hoàng tử mở miệng, từng khoản công lao truyền khắp bát phương, hơn mười vạn người dưới tế đàn, mấy ngàn vạn người bên trong Quận Đô, tất cả đều nghe thấy được, từng đạo ánh mắt tôn kính, đồng loạt hội tụ đến trên người Quận Thừa.
Quận Thừa ôn hòa, vẻ mặt từ bi.
Hứa Thanh cúi đầu, hắn không muốn nhìn, giờ phút này hắn trầm mặc không nói, đáy lòng của hắn lại đang tự nói với mình, còn có bảy ngày, sau bảy ngày, hắn có thể quay về Thất Huyết Đồng.
“Màn nghi thức này, cũng sắp kết thúc rồi.”
Hứa Thanh thì thào trong lòng.
Giờ phút này, sau khi Thất hoàng tử nói xong tất cả công lao, dưới từng trận hoan hô, gã mỉm cười, gật đầu với Quận Thừa phía dưới.
Quận Thừa thong dong đi ra, bước từng bước một, dưới ánh mắt vạn chúng chăm chú, đi lên trên bậc thang, đi tới trên tế đàn, đến bên cạnh Thất hoàng tử.
Gió từ bát phương cũng bắt đầu thổi.
Đây không phải là do pháp thuật hình thành, mà là do vận khí vô hình đang hội tụ tới nơi đây.
Vận khí từ trên người toàn bộ phàm tục trong Quận Đô, từ trên người toàn bộ tu sĩ, từng tia vận khí không ngừng tăng lên.
Trong mơ hồ, đám mây ngũ sắc trên bầu trời cũng đều ảm đạm đi một chút, theo vận khí hội tụ, một cái vòng xoáy thật lớn biến ảo ở trên màn trời.
Dần dần trở nên rõ ràng.
“Đây là vận khí một quận gia trì nha, mặc dù không có tác dụng quá lớn đối với chúng ta, nhưng đối với tu sĩ Quy Hư mà nói, dưới vận khí một quận, có thể tăng lên lực lượng nhất giai, thậm chí tăng lên đến nửa bước Uẩn Thần cũng không phải là không được!”
“Dưới vận khí gia trì, bên trong Phong Hải Quận, vị này, có thể tính là chí cao vô thượng chân chính.”
Đội trưởng ở bên cạnh, hâm mộ thấp giọng mở miệng.
Hứa Thanh cúi đầu, trầm mặc không nói.
Giờ phút này trên tế đàn, Thất hoàng tử nhìn Quận Thừa một bên.
Quận Thừa ôn hòa, nhẹ giọng mở miệng.
“Vấn thiên, lão phu có thể đảm nhiệm chi chủ một Quận Phong Hải hay không?”
Nghi thức lên ngôi Quận Trưởng, trọng điểm chính là vấn thiên vấn địa vấn nhân, đây là truyền thống cùng lễ nghi Huyền U Cổ Hoàng năm đó định ra.
Thiên nơi đây, chính là chỉ Huyền U Cổ Hoàng, mà Thất hoàng tử thân là Hoàng tộc, giờ phút này ở nơi này, gã có thể thay thiên, vì vậy gã ngóng nhìn Quận Thừa, nhẹ gật đầu.
“Có thể!”
Lời gã vừa ra, bầu trời lập tức truyền đến âm thanh thiên lôi nổ vang, dường như trăm vạn thiên lôi cùng lúc nổ tung, tiếng nổ vang vọng, vòng xoáy do vận khí biến thành kia, càng lúc càng trở nên rõ ràng hơn, bên trong mơ hồ tạo thành một cái quan hoàn.
Đế quan 12 chuỗi ngọc, Vực quan 10 chuỗi ngọc, Hoàng tử quan 9 chuỗi ngọc, Quận quan 5 chuỗi ngọc.
Đây là quy định từ cổ xưa, vẫn được giữ lại cho đến bây giờ.
Giờ phút này, thứ biến ảo ở trên bầu trời, chính là một cái quan hoàn 5 chuỗi ngọc do vận khí hình thành.
Dưới sấm sét vang vọng, một khắc này, lực lượng vận khí Phong Hải Quận hội tụ trên bầu trời, bên trong quan hoàn do vận khí biến thành, đột nhiên mơ hồ giống như có một âm thanh của một đứa con nít đang thút thít nỉ non, vang vọng tới trong tâm thần Hứa Thanh.
Hứa Thanh chợt ngẩng đầu, nhìn qua bầu trời, tiếng khóc kia như ẩn như hiện, nhưng những người khác ở bốn phía lại không hề phản ứng, hình như không có ai phát hiện cả.
“Đại sư huynh, ngươi có nghe thấy gì không?” Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.
Đội trưởng thần sắc như thường, liếc mắt nhìn Hứa Thanh thật sâu, sau đó lắc đầu.
“Ta không nghe thấy, ngươi cũng không nghe thấy.”
Hứa Thanh trầm mặc, hắn biết rõ, đó là tiếng khóc của vận khí, là tiếng khóc của tiểu nam hài trong nhà tù 132 khu Đinh, ở trên thiên đạo thì sư huynh và hắn có vị cách bằng nhau, cho nên, y nhất định có thể nghe thấy.
Giờ phút này tiếng khóc kia vang vọng bên tai, hóa thành gợn sóng trong đáy lòng của Hứa Thanh.
“Ta còn có rất nhiều chuyện muốn đi làm, ta còn muốn quay về Thất Huyết Đồng… Tu vi của ta chưa đủ, ta muốn sống sót, tất cả mọi thứ, đợi sau này tu vi cao, lại đi giải quyết cũng không muộn.”
Hứa Thanh thì thào trong lòng, hắn tự an ủi mình như vậy, nhưng đồng thời trong óc của hắn, cũng có một âm thanh thê lương đang nói cho hắn biết, người trước mắt, là hung thủ giết chết Quận Trưởng, cũng là người gián tiếp gây nên cái chết của Cung chủ.
Đại kiếp nạn của Phong Hải Quận, cũng là người này mưu đồ nhiều năm.
Giọng nói trong lòng của Hứa Thanh, lần nữa bị hắn ép xuống.
“Có quan hệ gì cùng với ta đâu, đúng vậy, không có liên quan gì tới ta… Ta chỉ là một tiểu nhân vật muốn sống sót, ta có sư tôn, có sư huynh, ta không thể liên lụy tới bọn họ.”
Hứa Thanh cúi đầu xuống, nắm chặt nắm đấm.
Mà trên tế đàn, biểu cảm Quận Thừa thong dong, tiếp tục mở miệng.
“Vấn địa, lão phu có thể đảm nhiệm chi chủ một Quận Phong Hải hay không?”
Địa nơi này, chính là chỉ khu vực Phong Hải Quận, là một bộ phận nghi thức, thân phận Thất hoàng tử, tương tự có thể trả lời thay.
“Có thể!”
Trong thời gian ngắn, sấm sét trên bầu trời lần nữa bộc phát, dường như trăm vạn lôi bạo cùng mở, hình thành sóng khí khuếch tán bát phương, bầu trời cuồn cuộn kinh động, càng nhiều vận khí hơn nữa hội tụ, chiếc quan hoàn kia càng thêm rõ ràng, thậm chí hạ xuống từ trên bầu trời, trôi lơ lửng ở trên tế đàn Quận Đô.
Tiếng khóc, càng đậm, dường như đã hóa thành cầu khẩn.
Lồng ngực Hứa Thanh lên xuống, nội tâm cuồn cuộn, ngẩng đầu lặng lẽ ngóng nhìn.
Từ góc độ của hắn nhìn lên, tựa như Huyền U Cổ Hoàng đang đưa hai tay bắt lấy quan hoàn vận khí kia, sau đó đội lên trên đầu Quận Trưởng.
Một khi quan hoàn kia được đội lên, Quận Thừa sẽ trở thành Quận Trưởng, dưới vận khí gia trì, toàn bộ Phong Hải Quận, đều sẽ nằm trong sự bao phủ của đối phương.
Từ đó, trời Phong Hải Quận, thuộc về Chúc Chiếu, đất Phong Hải Quận, thuộc về Chúc Chiếu, vận khí Phong Hải Quận, tương tự thuộc về Chúc Chiếu.
Một khi như thế, vậy thì cái chết của Lôi đội, cái của chết Bách đại sư, cái chết của Lục gia, tất cả hết thảy, đều sẽ trở thành tiếc nuối.
Mà Thất gia chỗ đó, bởi vì trước đó xuất thủ ra cánh tay bạch ngọc, có thể đào thoát hay không, lấy lực lượng một Quận điều tra, cũng là không rõ.
“Có lẽ cũng có thể thoát được, sư tôn nhất định không có gì đáng ngại, nhưng nếu vạn nhất…”
Mí mắt Hứa Thanh thu nhỏ lại, hai tay nắm chặt, lại buông ra, sau đó lại lần nữa nắm chặt, tay của đội trưởng, đặt trên bờ vai Hứa Thanh.
“Tiểu sư đệ, hay là tý nữa chúng ta liền quay trở về đi.”
Đội trưởng nhẹ giọng mở miệng, bàn tay đè mạnh lên bờ vai Hứa Thanh, rất dùng sức.