Đã có căn bản như vậy, tự vấn lương tâm vạn trượng trước Đại Đế của Hứa Thanh, mới chính thức trở thành thứ mọi người nhìn chăm chú, trở thành quầng sáng rực rỡ.
Khiến cho Hứa Thanh trổ hết tài năng, khiến cho hắn ở trong nhân tâm Phong Hải Quận, nhất là bên trong Chấp Kiếm Cung, được nhớ kỹ và nhận thức thật sâu, thậm chí khi nhìn thấy Hứa Thanh, sẽ theo bản năng nghĩ tới Cung chủ.
Điểm này, ngay cả Khổng Tường Long cũng đều không làm được.
Bởi vì thân phận của Khổng Tường Long, là sau khi Cung chủ chết mọi người mới biết, mà Hứa Thanh, trong lúc chiến tranh, ngoại trừ một giai đoạn chính giữa, những lúc khác đều thường ở bên cạnh Cung chủ.
Vì vậy giờ phút này lời Hứa Thanh nói, mới có thể khiến cho bắt phương giống như thiên lôi nổ vang, khiến cho quảng trường im lặng, toàn bộ Quận Đô, tựa hồ cũng chấn động lên.
Nhưng sau khi Hứa Thanh trải qua những chuyện này, hắn đã sớm hiểu rõ lòng dân là thứ khó nắm lấy nhất trong giữa thiên địa này, cũng là thứ dễ dàng bị ảnh hưởng nhất.
Toàn bộ phàm tục Quận Đô, trong mắt của bọn họ, so sánh cùng Hứa Thanh, Quận Thừa mới là người tạo phúc hết thảy.
Mà Hứa Thanh, không bằng Quận Thừa.
Coi như là tu sĩ tam đại Cung, giờ phút này mặc dù chấn động, nhưng trong thần sắc đều lộ ra vẻ khó hiểu, kinh ngạc và mờ mịt, Hứa Thanh hiểu rõ tất cả những thứ này, cũng biết thứ mình phải đối mặt là cái gì.
Thanh tỉnh, là một loại tội.
Như là lúc này, trong lúc lời nói Hứa Thanh vang vọng, vị phó Cung chủ Chấp Kiếm Cung kia rưng rưng, tựa như lúc đưa mắt nhìn Cung chủ vẫn lạc, chợt lao ra, gầm nhẹ về phía Hứa Thanh.
“Hứa Thanh, có phải ngươi đã tu luyện công pháp ta cho ngươi nhiều hơn một tầng rồi hay không, ngươi thật hồ đồ, lúc trước ta đã khuyên ngươi chớ tham tăng tiến, tại sao ngươi lại không nghe!”
Vị phó Cung chủ này gào thét, nhưng trong mắt rõ ràng lại mang theo căng thẳng, nhanh chóng quay người cúi đầu về trên tế đàn, lớn tiếng mở miệng.
“Điện hạ, Quận Trưởng, Hứa Thanh tu hành xảy ra vấn đề, kính xin mọi người đừng trách, lão phu trở về sẽ trách phạt đối với hắn!”
Hầu như ngay khi lời nói của phó Cung chủ truyền ra, Tư Nam chấp sự cùng với Tôn chấp sự Chấp Kiếm Cung cũng đều đồng thời cấp tốc bay lên, bái về phía tế đàn.
Càng có từng đạo thân ảnh tu sĩ Chấp Kiếm Giả bách chiến, giờ phút này đều muốn bay lên trên không, số lượng rất nhiều, trọn vẹn hơn 10 vạn, Khổng Tường Long, đội trưởng, Thanh Thu, Ninh Viêm, cũng ở trong đó.
Vô luận như thế nào, mặc kệ Hứa Thanh phạm phải bao nhiêu sai lầm, giờ phút này bọn họ cũng theo bản năng phải đi bảo hộ, trái lại mà nói, Hứa Thanh cũng sẽ như thế, bọn họ chính là chiến hữu!
Nhất là đội trưởng, trên người càng tràn ra ánh sáng màu lam.
Trên bầu trời, phó Cung chủ mắt thấy như thế, lập tức quát khẽ, ngăn cản hành vi bay lên không của mọi người, sau đó tiếp tục cúi đầu về phía tế đàn.
Thất hoàng tử nheo mắt lại, chú ý đến trên đỉnh đầu Hứa Thanh, gợn sóng trong lòng vẫn như trước, sau đó lại rơi xuống trên thân hơn 10 vạn tu sĩ bách chiến phía dưới, gã hiểu, nếu như không xử lý tốt chuyện hôm nay, sẽ có đại loạn.
Mà cho dù xử lý tốt, việc Quận Thừa trở thành Quận Trưởng cũng sẽ tồn tại một chút vết đen, dẫu sao bị một người tự vấn lương tâm vạn trượng phản đối, vả lại còn hội tụ vận khí Phong Hải Quận nhận thức, người như vậy… Phụ hoàng của mình, cũng sẽ có chút suy tư.
Nhưng mà, việc này lại có quan hệ gì với mình đâu, mình đã hoàn thành ước định, nếu như chính Quận Thừa tiếp không được, không liên quan đến mình.
Vì vậy Thất hoàng tử không nói chuyện, gã muốn nhìn một chút, xem Quận Thừa xử lý như thế nào.
Quận Thừa đứng trên tế đàn, nhìn Hứa Thanh, nhẹ giọng mở miệng.
“Không sao, ta cũng muốn nghe xem, tại sao ngươi lại phản đối? Hơn nữa, Hứa Thanh, ta nhớ ta còn từng đứng lớp dạy ngươi nữa cơ đấy.”
“Chỉ là tiểu hài tử ăn nói bậy bạ, Quận Trưởng đại nhân hà tất coi là thật.” Không đợi Hứa Thanh mở miệng, phó Cung chủ Chấp Kiếm Cung lần nữa chắp tay, sau đó quay đầu nhìn về phía Hứa Thanh, quát tháo một tiếng.
“Còn không quay về chỗ!”
Nói xong, lão rút lui vài bước, muốn mang theo Hứa Thanh rời khỏi, toàn thân càng tản ra tu vi, phòng ngừa những vị Thống Soái đến từ Hoàng Đô cùng với Quận Thừa đột biến.
“Lý Vân Sơn, dừng lại!” Quận Thừa nhàn nhạt mở miệng.
Phó Cung chủ dừng bước chân lại, đây là tên của lão, nhưng lão vẫn lui về phía sau vài bước, đi đến bên cạnh Hứa Thanh, ngẩng đầu ngóng nhìn Quận Thừa, vẻ mặt đắng chát, nhưng vẫn kiên định mở miệng.
“Quận Trưởng đại nhân, Hứa Thanh là Thư Lệnh tùy hành của Cung chủ, là Chấp Kiếm Giả, hắn tuổi nhỏ ngu ngốc, nhưng không đến tội chết. Trước khi Cung chủ hi sinh, đã ủy thác hắn cho ta, cho nên… Ta muốn bảo vệ hắn!”
Lời lão vừa nói ra, Tư Nam chấp sự cùng Tôn chấp sự cũng riêng phần mình tản tu vi ra, hơn 10 vạn tu sĩ bách chiến phía dưới vùng đất càng lập tức bộc phát khí tức.
Thất hoàng tử khẽ liếc mắt, nhìn Quận Thừa.
Quận Thừa nhìn Hứa Thanh.
Hứa Thanh tiến lên, cúi đầu về phó Cung chủ bên cạnh, lại cúi đầu về phía hai vị chấp sự, cúi đầu với hơn 10 vạn chiến hữu dưới mặt đất, sau đó ngẩng đầu, giọng nói bình tĩnh, nhẹ giọng mở miệng.
“Tháng tư năm nay, sau khi chiến tranh bộc phát, trước khi Cung chủ xuất quân đi tới tiền tuyến, đã giao cho ta một cái nhiệm vụ, để cho ta bí mật điều tra nguyên nhân cái chết của Quận Trưởng!”
Lời hắn vừa ra, phó Cung chủ nguyên bản muốn ngăn trở, bỗng dừng động tác lại, hơn mười vạn tu sĩ nơi đây, trong lòng từng người đều tái khởi gợn sóng, nhìn về phía Hứa Thanh.
Dưới ánh mắt của vạn chúng ngóng nhìn, Hứa Thanh mặt không cảm xúc, lấy ra ngọc giản Cung chủ đưa cho, đây là chứng cứ.
“Trải qua nửa năm, rốt cuộc ta đã hoàn thành điều tra, trong này ngoại trừ Diêu Hầu ra, có chỗ huyền nghi khác, giống như còn có hung thủ, nhưng Cung chủ đã hi sinh, ta không có người báo cáo, Quận Thừa… . Ta có thể tại nơi này, báo cáo với ngài không? Cung cấp thêm chân tướng cho việc Quận Trưởng vẫn lạc, khiến cho tất cả mọi người trong Phong Hải Quận, đều rõ ràng hơn về việc này.”
“Mời Quận Thừa chỉ ra chỗ sai!”
Cả vùng đất, đội trưởng thở dài, lam mang trong mắt càng tăng lên, chuẩn bị cởi bỏ phong ấn.
Thân thể Khổng Tường Long run rẩy, trong đôi mắt xuất hiện tơ máu, mạnh mẽ nhìn về phía Quận Thừa.
Ninh Viêm co đầu lại, lén lút quét mắt nhìn Thất hoàng tử, âm thầm thở dài.
Thanh Thu trầm mặc, nhưng bàn tay cầm liêm đao hơi dùng một chút lực lượng.
Còn có một Chấp Kiếm Giả lạ lẫm ẩn nấp trong đám người, nhìn qua Hứa Thanh, trong thần sắc lộ ra vẻ tán thưởng, càng có tự hào, nhưng đồng thời cũng có bất đắc dĩ, trong mắt có một tia kim quang chợt lóe lên.
Dưới tế đàn, bên trong những vị Thống Soái mà Thất hoàng tử dẫn theo, giờ phút này, vị Huyết Yểm đại soái đeo mặt nạ từng chịu trách nhiệm mở ra Tiên Cấm khẽ ngẩng đầu, trong mắt có ánh sáng lóe lên.
Bát phương yên tĩnh, tất cả mọi người sau khi nghe thấy lời Hứa Thanh nói, trong lòng không tự chủ mà nhìn về phía Quận Thừa, nguyên nhân cái chết Quận Trưởng, là đau nhức của cả Phong Hải Quận.
Lại càng không cần phải nói, đây là di lệnh của Cung chủ Chấp Kiếm Cung.
Ngay cả phàm tục Quận Đô, hễ là người nghe qua những thứ này, cũng đều trầm mặc, lòng dân lay động.
Nếu như so sánh Hứa Thanh với Quận Thừa, danh vọng của hắn không bằng.
Nhưng mà nếu so sánh Cung chủ cùng với Quận Trưởng, Quận Thừa cũng không bằng.
Trên tế đàn, Quận Thừa nhìn xuống Hứa Thanh, ánh nhìn rất nghiêm túc, tựa như muốn nhận thức lại hắn một lần nữa vậy, một lát sau, lão bình tĩnh mở miệng.
“Ngươi nói.”