Trong hơn hai mươi ngày này, trong lúc Hứa Thanh dùng vô số lý do thuyết phục chính mình, kỳ thật hắn cũng không cách nào tự điều khiển suy nghĩ tìm kiếm một kết cục khác.
Nhưng hắn vẫn luôn hiểu rõ một điều, một khi hắn bước ra, thứ chờ đợi hắn chính là hạo kiếp, đại khái có phân loại ra làm ba khả năng.
Khả năng thứ nhất, sau khi hắn xuất hiện sẽ lập tức bị giết chết, mặc dù khả năng này có tồn tại, nhưng xác suất cũng không cao.
Dù sao vạn chúng đang chú mục, mặc dù hắn phản đối, nhưng phản đối cũng không phải là làm loạn.
Thế là sẽ có khả năng thứ hai, đó chính là hắn sẽ bị định tội giam giữ, sau đó sinh tử của hắn sẽ tùy theo một ý nghĩ của người khác.
Về phần khả năng thứ ba, đó là hết thẩy đều thuận lợi, nhưng tiếp theo sẽ có tai họa ngầm cực lớn, dẫn tới hạo kiếp vô biên.
Đương nhiên tiền đề của khả năng này là hắn thất bại.
Sở dĩ Hứa Thanh vừa bước ra, lập tức nói tới màn vấn tâm vạn trượng trước Đại Đế của mình, là muốn dùng điều này hóa giải khả năng thứ nhất, về phần đám người Phó Cung chủ xuất hiện để che chở, không có ở trong tính toán của hắn.
Điều này cũng khiến hắn thuận lợi vượt qua khả năng thứ nhất, sau đó hắn lại nói ra di lệnh của Cung chủ Chấp Kiếm Cung, lại lấy ngọc giản ra để chứng minh, một khắc hồi báo, hắn liền vượt qua giai đoạn thứ hai.
Cho dù trước đó đã có kết luận việc này, nhưng trong lời nói của Hứa Thanh cũng không lật đổ kết luận trước đó, cũng không phải che chở Diêu Hầu, mà là bổ sung thêm càng nhiều nghi vấn, giúp cho nhân tộc ở Phong Hải Quận có thể hiểu thêm càng nhiều chi tiết cụ thể hơn mà thôi.
Mặc dù nhân tâm của Quận Thừa có lớn, nhưng cuối cùng cũng không thể sánh bằng lão Quận Trưởng được.
Mà công lao hiến hách của Cung chủ, cũng không phải đơn giản như vậy liền bị lãng quên trong trí nhớ mọi người.
Hứa Thanh dùng cách nói của mình, đưa hai vị là hai tòa núi lớn ra, phổi hợp thêm thân phận vấn tâm vạn trượng của mình, đổi lại cơ hội mở miệng lúc này.
Người phía trước, có thể dao động phàm tục trong Quận đô.
Người sau, có thể dao động tu sĩ tham chiến Phong Hải.
Đây cũng là lý do vì sao lúc đó Quận Thừa lại liếc mắt nhìn Hứa Thanh thật sâu, tựa như muốn một lần nữa nhận thức lại hắn vậy.
Bởi vì, phàm là trong lời nói trước đó của Hứa Thanh, nếu lộ ra một tia che chở Diêu Hầu, lật đổ vết tích kết luận trước đó, vậy lão liền có thể đè xuống việc này trong nháy mắt.
Giờ phút này, thiên địa yên tĩnh.
Trong cơ hội tự mình sáng tạo ra, trong thời khắc vạn chúng chú mục này, dưới quan hoàn vận khí hội tụ trên đỉnh đầu, Hứa Thanh đứng ở giữa không trung, thở sâu.
Hắn hiểu rõ, giờ phút này mỗi một câu mà hắn nói ra, đều cực kỳ trọng yếu, không thể xuất hiện bất luận một chút sai lầm nào, một khi nói sai một câu, sẽ là vạn kiếp bất phục.
Thế là Hứa Thanh trầm mặc thời gian mấy cái hô hấp, sau đó ngóng nhìn Quận Thừa, trầm giọng mở miệng.
“Tháng tư năm nay, lão Quận Trưởng vẫn lạc một cách thần bí, Thánh Lan tộc cũng lập tức xâm lấn, tám trăm năm hòa bình của Phong Hải Quận cũng theo đó mà bị đánh vỡ, Hắc Thiên tộc xâm lấn Hoàng Vực nhân tộc, ngăn cản viện quân cùng với vị Quận Trưởng mới được phái tới, khiến cho Phong Hải Quận rơi vào tình cảnh cô lập, bấp bênh, không ai tới giúp, lòng người bàng hoàng.”
“Cung chủ Chấp Kiếm Cung vào lúc lâm nguy đứng ra nhận nhiệm vụ, dùng đại quân Chấp Kiếm Cung giữ vững trách nhiệm, hộ vệ Phong Hải Quận.”
“Cùng tháng, ta dùng thân phận Thư lệnh tùy hành, đi theo bên cạnh Cung chủ xử lý công vụ chiến báo, cuối tháng tư, tiền tuyến Phong Hải Quận báo nguy, Cung chủ thống soái đại quân Phong Hải Quận, vì thủ hộ nhân tộc Phong Hải, thực hiện lời thề Chấp Kiếm, tự mình đi đến tiền tuyến, lúc đó, chính ta là người mặc giáp cho Cung chủ.”
Giọng nói của Hứa Thanh quanh quẩn khắp bát phương, những câu này cũng không phải là không có ý nghĩa, hắn muốn dẫn lên ký ức của mấy chục vạn người nơi đây, hắn phải để cho phàm tục bên trong Quận Đô nhớ lại hình tượng nửa năm trước.
Hắn muốn để cho mọi người biết rằng, vào lúc đó, là ai, đã bảo vệ hết thảy mọi thứ nơi đây.
“Trước khi Cung chủ rời đi, đã không cho ta đi theo hộ tống, mà dùng thế thân che lấp, để ta bí mật tiến về Triêu Hà Châu, điều tra nguyên nhân cái chết của lão Quận Trưởng.”
“Cung chủ hoài nghi nguyên nhân cái chết của lão Quận Trưởng là do một loại đan dược tên là Thượng Quang Mệnh Kiếp Đan, đan này có tên từ xưa, có thể tra ra từ trong sử sách, nguyên lý phát tác của nó là dẫn nổ khí vận hội tụ trên thân người khác, khí vận càng dày, lực sát thương càng lớn.”
“Lão Quận Trưởng, hội tụ khí vận của Phong Hải Quận, cái chết của lão, phù hợp với dấu hiệu độc phát của Thượng Quang Mệnh Kiếp Đan.”
“Về phần vì sao Cung chủ lại liên tưởng tới Thượng Quang Mệnh Kiếp Đan, bên trong hồ sơ bí mật số 19 của Chấp Kiếm Cung có ghi chép, ta không biết hồ sơ này có còn hay không, nhưng coi như là không còn, trước khi Quận Trưởng tử vong, Chấp Kiếm Cung đã có một đạo nhiệm vụ tiếp ứng ám tử trong Thánh Lan tộc, thu được một cái hộp nguyện vọng trống rỗng, người tham dự không ít, đều là chứng minh.”
“Nhưng muốn sử dụng Thượng Quang Mệnh Kiếp Đan, cần thỏa mãn một điều kiện, đó chính là cần phải có một đạo Triêu Hà Quang, có lẽ ngoại vực cũng có, nhưng trong Triêu Hà Châu của Phong Hải Quận đồng dạng cũng có, thế là Cung chủ liền để ta tiến tới Triêu Hà Châu, điều tra xem có phải có đạo Triêu Hà Quang không bị ghi chép hay không.”
“Tất cả những thứ ta nói, đều được ghi chép rõ ràng ở trên khối ngọc giản này!”
“Sau đó ta tuân theo lệnh của Cung chủ, tiến về Triêu Hà Châu, hóa giải nguy cơ của Chấp Kiếm Đình ở Triêu Hà Châu, cũng ở trong đó điều tra ra kết quả, việc này Chấp Kiếm Đình ở Triêu Hà Châu có thể làm chứng, vết tích một đường ta đi cũng có thể làm chứng, ta cũng có cả ngọc giản lưu ảnh có thể làm chứng.”
“Còn kết quả là, bên trong Triêu Hà Châu, hoàn toàn chính xác có một đạo Triêu Hà quang xuất hiện vào mấy năm trước, nhưng lại không được ghi chép lại.”
Lời của Hứa Thanh vừa ra, Khổng Tường Long đứng dưới mặt đất lập tức bay lên, lớn tiếng mở miệng.
“Ta từng tham gia nhiệm vụ tiếp ứng ám tử, ta có thể chứng minh trong hồ sơ bí mật số 19 tồn tại hộp nguyện vọng trống rỗng, nội dung không khác những lời Hứa Thanh nói!”
Trong nháy mắt, mấy chục vạn đại quân bên dưới tế đàn đều hít sâu, toàn bộ phàm tục Quận Đô cũng đều chấn động.
Ánh mắt Thất hoàng tử nội liễm, mặt Quận Thừa không có biểu tình.
Hứa Thanh hít sâu, tiếp tục mở miệng.
“Ta đã hồi báo tất cả thông tin cho Cung chủ, cùng tháng, Cung chủ chiến tử, ta tiếp tục âm thầm điều tra trong bóng tối.”
Hứa Thanh nói đến đây, Quận Thừa than nhẹ một tiếng.
“Lượng Tu huynh, có cùng suy nghĩ với ta.”
Đôi mắt Hứa Thanh ngưng tụ.