“Ta bắt đầu suy nghĩ, làm như thế nào có thể trong lúc vô thanh vô tức hạ độc lão Quận Trưởng, sở trường của ta là dược đạo, nhưng ta cũng không có đáp án, nhưng ta nghĩ đến bên trong hộp nguyện vọng, tồn tại một mùi tương tự mùi hoa quế.”
Hứa Thanh nói đến đây, con ngươi của Quận Thừa hơi co rụt lại nhưng độ co rất nhỏ khó thể nhận ra, sắc mặt lão hơi trầm xuống, nhàn nhạt mở miệng.
“Chấp mê bất ngộ, Lý Vân Sơn, dẫn hắn đi, ngươi phải thay Lượng Tu huynh hảo hảo dạy bảo hắn một phen.”
Sự thật đã rõ ràng như thế, dưới cái nhìn của rất nhiều người, cách làm lúc này của Hứa Thanh, thuộc về phạm trù vượt quyền.
Vào lúc Phó Cung chủ Chấp Kiếm Cung chần chờ, Hứa Thanh mặt không biếu tình, tiếp tục nói ra suy nghĩ của mình.
“Cho đến vào 23 ngày trước, sau khi ta từ trong Tiên Cấm trở về, ta bỗng từ trên một khỏa Tố Đan, ngửi thấy một mùi hương tương tự như vậy.”
Nháy mắt khi hai chữ Tố Đan truyền ra từ trong miệng Hứa Thanh, không đợi chúng sinh kịp phản ứng, một cỗ khí tức nguy hiểm trong chớp mắt dâng lên từ trên thân Quận Thừa, lão nâng tay phải, hất tay áo lên.
“Hoang đường đến cực điểm!”
Lời này vừa ra, một cỗ lực lượng Quy Hư, theo tay áo Quận Thừa vung lên bộc phát ra, nháy mắt bao phủ về phía Hứa Thanh đứng.
Phó Cung chủ biến sắc, toàn lực ngăn cản, nhưng vẫn không địch lại Quận Thừa đã được vận khí gia trì nửa người, thân thể ngã lui, nhưng vào lúc này, tầng mây trên bầu trời đột nhiên nổ tung, một âm thanh xuyên kim liệt thạch bỗng nhiên truyền đến từ phía chân trời.
“Dát!”
Nháy mắt khi âm thanh này xuất hiện, một con chim lớn ba đầu trong nháy mắt lao đến.
Tốc độ vô cùng nhanh, trực tiếp xuất hiện dưới thân Hứa Thanh, đầu bên phải đưa tới lòng bàn chân Hứa Thanh, nâng hắn lên, sau đó ba cái đầu cùng nhau khóa chặt Quận Thừa, gai nhọn toàn thân xoạt xoạt chuyển động, tán ra hung ý ngập trời, trong miệng cũng truyền ra âm thanh dát dát chói tai!
Sóng âm nổ tung, tạo thành tiếng nổ vang, kinh động bát phương, khiến cho Quận Đô rung động, thiên địa biên sắc!
Giờ khắc này, toàn bộ phàm tục Quận Đô đều đang hít sâu, mấy chục vạn tu sĩ dưới mặt đất đều hiện lên vẻ kinh hãi, thần sắc của Thất hoàng tử ngưng lại, sắc mặt Quận Thừa khó coi, không còn thong dong nữa.
Trong toàn bộ thiên địa, chỉ có thân ảnh đại điểu Thanh Cầm, được vạn chúng chú mục.
Chỉ có tiếng dát mà nó truyền ra, vang tận mây xanh.
Thứ duy nhất có thể siêu việt nó lúc này, chỉ có một thân ảnh cao lớn, mặc một bộ đạo bào Chấp Kiếm Giả màu trắng, được nó nâng lên thật cao trên đầu bên phải, từng góc quần áo bay phất phới trong gió trời!
Bốn chiếc ô trên đỉnh đầu tỏa ra ánh sáng lấp lánh rực rỡ, Thương Long lượn lờ, Triêu Hà Quang bay ra bay vào, hình bóng Quỷ Đế Sơn to lớn ở sau lưng, trong mơ hồ còn có một đoạn trường hà quang âm, tựa như lượn lờ ở xung quanh người.
Trong khoảnh khắc này, phảng phất như Hứa thư lệnh của Cung chủ nửa năm trước lại quay về.
Một cái chớp mắt này, hết thấy các tộc ở bốn phía quan sát nơi đây, toàn bộ đều chấn động, ám ảnh lúc trước, lần nữa lơ lửng hiện ra.
Giờ khắc này, giọng nói của Hứa Thanh vẫn còn đang vang vọng.
“Tố Đan kia, chính là Tố Đan mà những năm gần đây hàng vạn hàng ức phàm tục Quận Đô đều từng ăn qua.”
“Lúc đó, ta bỗng hiểu ra phương pháp hạ độc.”
“Hung thủ không phải trực tiếp hạ độc lão Quận Trưởng, trong những năm này, hung thủ đã pha loãng Thượng Quang Mệnh Kiếp Đan thành vô số phần, dung nhập vào trong từng khỏa Tố Đan, để tất cả nhân tộc trong Quận Đô, đều ăn nó.”
Nháy mắt khi ba câu nói của Hứa Thanh truyền ra, tâm thần của toàn bộ tu sĩ nơi này đều nổ tung, giống như có một tia sét khai thiên tích địa đánh tới, nổ vang ở ngay bên tai.
Phân lượng của những lời này, quá nặng!
Tiếng hít vào, tiếng kinh hô, tiếng hỗn loạn xao động, trên cơ sở đại điểu Thanh Cầm xuất hiện dẫn động, càng bộc phát ra trình độ lớn hơn.
“Dùng ngàn vạn nhân tộc làm để dụng độc, cải biến toàn bộ khí vận chúng sinh Quận Đô, biến tất cả mọi người thành độc dẫn, vô số nhân tộc ẩn chứa độc vận, thời khắc hợp thành và truyền về phía Quận Trưởng, từ đó khiến Quận Trưởng trong lúc vô thanh vô tức, dính độc của Thượng Qunag Mệnh Kiếp Đan.”
Hứa Thanh vẫn đang nói, nhưng toàn bộ Quận Đô đã triệt để nổ vang, mấy chục vạn người dưới tế đàn cùng thở hổn hển, tạo ra chấn động kinh thiên động địa, nhấc lên gió bão cực lớn.
“Tố Đan có độc?”
“Tố Đan, cái này sao có thể!!”
“Nhưng hết thảy lại rất hợp lý, phù hợp với logic.”
“Tố Đan là do Quận Thừa sáng chế ra, cũng là nguồn cung cấp duy nhất của toàn bộ Quận Đô, tất cả hiệu thuốc trong Quận Đô đều tới phủ Quận Thừa để lấy!”
“Đến cùng cái gì là thật, cái gì là giả!”
“Chân tướng thật sự… Đến cùng là như thế nào!”
Bốn phía nổi lên tiếng xôn xao.
Thực ra đối với tất cả mọi người mà nói, câu chuyện mà Hứa Thanh nói ra, đáng sợ đến cực hạn, khiến cho mỗi một cá nhân, đều không tự chủ mà da đầu tê rần, nhấc lên sóng lớn động trời.
Khổng Tường Long trợn mắt há mồm, tất cả Chấp Kiếm Giả, toàn bộ tràn ngập rung động, thần sắc của Phó Cung chủ cũng phải đại biến.
Nhất là Quận Thừa, lão nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh, lão quả thật là không nghĩ rằng đối phương có thể tra đến một bước này.
Hứa Thanh đứng ở trên đầu bên phải của Thanh Cầm, cúi đầu nhìn về phía đại địa Quận Đô, nhẹ giọng mở miệng.
“Toàn bộ tất cả mọi người trong Quận Đô, đều trúng độc, ta không biết cái độc này tiếp sau sẽ phát tác như thế nào… Một khi phát tác, lại sẽ tạo thành hạo kiếp gì.”
“Ta, Hứa Thanh, người vấn tâm vạn trượng trước Đại Đế, sẽ chịu trách nhiệm cho mỗi một chữ ta nói ra.”
“Quận Thừa đại nhân, báo cáo của ta, đã hoàn tất, mời chỉ ra chỗ sai!”
Giọng nói của Hứa Thanh không ngừng quanh quẩn, khuếch tán tứ phương, trên quảng trường tế đàn, mặc kệ là người tin tưởng hay là không tin tưởng, tất cả ánh mắt đều không hẹn mà cùng nhìn về phía Quận Thừa.
Không chỉ là bọn họ, giờ phút này phàm tục bên trong Quận Đô cũng đều như vậy, trăm triệu mục quang kinh nộ từ bát phương hội tụ đến.
Bởi vì, việc này liên quan đến an nguy của mỗi một người bọn họ!
Bất cứ chuyện gì, một khi liên quan đến phạm trù cá nhân, cho dù là nhỏ, cũng đều là chuyện vô cùng lớn.
Lúc này, có rất ít người sẽ lo lắng tới cái khác, tất cả mọi người, trong một cái chớp mắt này đều chỉ muốn một đáp án!
Những khỏa Tố Đan ngươi cho chúng ta ăn những năm này, đến cùng có độc hay không?