Hứa Thanh, lần nữa đứng ở bên phía dân tâm!
Lần đầu tiên, hắn dùng dư uy của Quận Trưởng và Cung chủ, tách dân tâm của Quận Thừa ra, khiến mình có tư cách nói chuyện.
Sau đó bị Quận Thừa hóa giải.
Lần này, hắn dùng an nguy của mọi người làm dung môi, đứng ở phía của bọn họ, hội tụ đại thế, bức về phía Quận Thừa.
Tất cả, không phải Hứa Thanh vô sự tự thông, mà là sau khi hắn trải qua một loạt những chuyện ở Quận Đô, cũng học theo dựa trên cách làm của Thất hoàng tử, làm thế nào để dùng dân tâm.
Sau đó ở bên trong Tiên Cấm, Thất gia càng khiến cho cánh cửa nhận biết của hắn mở rộng ra, khiến cho hắn biết những việc mình làm cùng suy nghĩ của mình, cần đứng ở một cái tầng thứ cao hơn, bao quát hơn. Như vậy, mới có thể nhìn thấy toàn cục, mới có thể nhìn càng rõ ràng hơn, mới có thể chân chính đi đến đỉnh phong.
Bảy năm qua, Hứa Thanh từ một Thập Hoang giả trong khu ổ chuột, một đường đi đến hôm nay, tính cách và tâm tình của hắn trong bảy năm qua, như là một khối ngọc thô, không ngừng rèn giũa cùng học tập, cuối cùng tỏa ra ánh sáng rực rỡ chói lọi.
Tiên sinh dạy học trong xóm nghèo dạy hắn biết chữ, dạy hắn vỡ lòng.
Lôi đội dạy hắn sự bao dung, khiến cho một con sói nguyên bản cô độc không tín nhiệm bất luận người nào, có gia quy chúc, có người ôn độ.
Bách đại sư dạy hắn về thảo mộc, người cũng như thảo mộc, hết thảy rõ ràng, đây là đạo làm người.
Thất gia dạy hắn cách cục, cách hành sự, mở rộng tầm mắt.
Đội trưởng dạy hắn điên cuồng, muốn có vạn vật phải tranh, nghịch thiên lại có làm sao.
Thất hoàng tử dạy hắn cách dùng dân tâm, không phải là công tội, hắc bạch đều có thể chuyển, ý niệm kiêu hùng, không đường quay đầu lại.
Cung chủ dạy hắn làm người chính trực, thề Chấp Kiếm, có một số việc dù chết cũng phải làm, có chút tín niệm dù chết cũng phải thủ hộ.
Quận Thừa dạy hắn mưu lược tính toán, vạn vật tùy cảnh mà chuyển, lật tay là thiên, lật tay là địa.
Quá nhiều người, hoặc là chủ động, hoặc là bị động, khiến cho Hứa Thanh trong bảy năm qua, một mực trưởng thành.
Cho đến, ngày hôm nay!
Trong chớp mắt, quan hoàn do vận khí hội tụ còn chưa hoàn toàn hạ xuống đỉnh đầu Quận Thừa ầm ầm rung động.
Bên trên khuếch tán ra lượng lớn khí vận, mang theo từng trận reo hò mà ngoại nhân không cảm giác được, bay thẳng đến đỉnh đầu Hứa Thanh, không ngừng hội tụ ở nơi đó, khiến cho quan hoàn một mực phiêu phù trên đỉnh đầu Hứa Thanh càng rõ ràng và nổi bật hơn.
Trong mắt người bên ngoài, có thể thấy giờ phút này Hứa Thanh đứng ở trên đầu bên phải đại điểu Thanh Cầm, toàn thân lấp lánh quang mang, quan hoàn phía trên cái ô ở đỉnh đầu càng tỏa ra khí vận ngập trời, tựa như đang gia trì.
Trong mơ hồ còn có thân nảh của một tiểu nam hài, nhảy cẫng ở bên trong quan hoàn.
Tựa như đang nói cho tất cả những người có thể nhìn thấy, lúc này, người nào mới là chính thông!
Người nào, mới hội tụ vận khí Phong Hải!
Người nào, mới thật sự là người Phong Hải!
Giờ khắc này, vận khí gia trì, vạn dân hợp ý, thiên địa biến sắc, phong khởi vân dũng, tạo thành đại thế hội tụ thiên địa, lấy Hứa Thanh dẫn đầu, chăm chú nhìn về phía Quận Thừa.
Quận Thừa biến sắc.
Trong mắt Thất hoàng tử lộ ra ánh sáng, ngóng nhìn Hứa Thanh, gã cũng giống như Quận Thừa, trong thời gian thật ngắn, gã một lần lại một lần nữa phải nhận định lại Hứa Thanh.
“Người này, không phải là vật trong ao!”
Thời khắc Thất hoàng tử như có điều suy nghĩ, Quận Thừa vừa muốn mở miệng, Hứa Thanh ôm quyền bái một cái, sau đó ngẩng đầu nhẹ giọng mở miệng.
“Một bái này, chính là bái Quận Thừa đại nhân ngài đã lên lớp dạy học cùng với ân giải thích nghi hoặc trước đó, sau bái này, tâm ta an ổn, cũng chỉ như thế mới có thể nói ra mấy lời sau đây.”
“Quận Thừa đại nhân, ta biết ngươi là Chúc Chiếu.”
“Mà tu sĩ Chúc Chiếu, khinh thường nói dối, giảng giải hết thảy hợp lý, giống như trước đó ngài lên lớp giải thích nghi hoặc, đồng dạng có khí phách đưa đáp án nói ra bên ngoài, bố cục hợp lý, như vậy vạch trần chỗ sai cũng đồng dạng hợp lý.”
“Quận Thừa đại nhân, mời chỉ ra chỗ sai.” Hứa Thanh ngóng nhìn.
Lời này vừa ra, ánh sáng trong mắt Thất hoàng tử càng mãnh liệt hơn nữa, trước đó Quận Thừa muốn tru sát tâm vạn trượng của Hứa Thanh, mà những lời Hứa Thanh đáp lại lúc này, cũng đồng dạng là tru tâm.
Dựa theo gã hợp tác cùng vị Quận Thừa này từ trước đến nay, tính cách đối phương quả thật là khinh thường nói dối, hết thảy đều dùng hợp lý làm căn cứ.
Ngươi hỏi cái gì, ta liền nói cái đó.
Nhưng hôm nay, thừa nhận, chẳng khác nào không có bất luận che giấu gì nữa, tất cả kế hoạch, cũng sẽ đều chảy xuôi về phía đông.
Nhưng không thừa nhận, lại vi phạm với nguyên tắc hành sự vốn có ở trong tâm, lòng không thông, niệm không thuận.
Quận Thừa, trầm mặc.
Sau một lúc lâu, lão liếc mắt nhìn chằm chằm Hứa Thanh, thở dài một tiếng, phảng phát càng thêm già nua, toàn thân tản ra vẻ mỏi mệt, sau đó lấy ra một khỏa Tố Đan, huyễn hóa ra thân ảnh cao lớn, khiến toàn bộ Quận có thể thấy được, nuốt xuống ở ngay trước mắt tất cả mọi người, nhẹ giọng mở miệng.
“Tố Đan, không có độc.”
Tất cả mọi người ở bát phương đều rung một cái.
“Hứa Thanh, lão phu không biết ngươi vì cái gì lại nói xấu như vậy, nhưng niệm tình chiến công trước đây của ngươi, ta vẫn không đành lòng giết ngươi, đưa ngươi giam giữ trong Chấp Kiếm Cung, chờ tra hỏi, Lý Vân Sơn, đây là ranh giới cuối cùng của ta, ngươi phụ trách trông coi và thẩm vấn hắn.”
“Người tới!”
Nói xong, mặt đất truyền đến từng trận truyền âm, từng thân ảnh lần lượt bay lên trên không, một người trong đó, chính là lão nô Hứa Thanh nhìn thấy bên cạnh Quận Thừa lúc trước.
Lão nhìn về phía Hứa Thanh với vẻ đáng tiếc, trên thân bộc phát ra ba động Quy Hư nhị giai.
Bên phía Quận Thừa, lão bỗng phất tay một cái, bên người xuất hiện một cái vòng xoáy, ầm ầm chuyển động,, một bộ khôi lỗi giáp đen không thấy rõ bộ dáng, mặt máu thịt be bét, từng bước đi ra từ bên trong vòng xoáy.
Tràn ngập tử khí, đôi mắt lãnh mang, một cỗ ba động Quy Hư tứ giai bộc phát ra từ trên thân khôi lỗi đó.
“Nguyên lai, ngươi không phải là Tử Thanh.” Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng.
Quận Thừa mặt không biểu tình, nhàn nhạt truyền ra lời nói.
“Bắt lại.”