Giờ khắc này, Quận Đô gió giục mây vần, bát phương nổ vang.
Trên bầu trời, trong mắt kim long bốn móng lộ ra kim mang, nhìn Quận Thừa, sau đó lại nhìn về phía Thất hoàng tử, Thất hoàng tử mặt không cảm xúc.
Vì vậy kim long trầm mặc, trong thần sắc lộ ra một tia ảm đạm, ẩn vào trong mây mù, chỉ truyền ra một tiếng rồng ngâm, vang khắp bát phương, khiến cho tầng mây chung quanh bùng nổ nứt ra, giống như muốn cố gắng để cho ánh mặt trời chiếu xuống nơi này, khiến cho càn khôn sáng rõ.
Nhưng đáng tiếc, cho dù giờ phút này là vào giữa trưa, nhưng gợn sóng đến từ Quận Đô vẫn bóp méo vặn vẹo bầu trời như cũ, khiến cho màn trời trở nên lờ mờ, khiến cho pho tượng Huyền U Cổ Hoàng cũng trở nên ảm đạm, giống bị bụi bặm che phủ.
Ngàn vạn phàm tục nhân tộc bên trong Đô thành Quận Đô được pho tượng dùng hai tay nâng lên, sắc mặt từng người đều mờ mịt, trong lòng sợ hãi.
Dị tộc các phương nhao nhao thối lui, ánh mắt từng người chớp động, đây là việc của nhân tộc, vào thời điểm này, bọn họ không muốn tham dự vào việc ấy chút nào.
Tất cả mọi người đều đang đợi.
Đợi bên phía quảng trường trong Quận Đô, xuất hiện kết luận.
Mà Quận Thừa, cũng cuối cũng không có khí phách của Tử Thanh Thái Tử, vào thời khắc cuối cùng, lão không cách nào, cũng không thể nào thừa nhận hết thảy mọi việc là mình làm ra, lão lựa chọn, trấn áp.
Chỉ là trong lòng của lão, đã lưu lại một đạo vết rách vỡ vụn, khiến đạo tâm không được trọn vẹn.
Đó là vết kiếm tru tâm mà Hứa Thanh lưu lại.
Dưới mắt, trong bầu trời lờ mờ, trong khi bát phương nổ vang, dưới pháp chỉ Quận Thừa truyền đạt, nháy mắt, khôi lỗi mà lão triệu hồi ra từ bên trong vòng xoáy, toàn thân bộc phát ra chiến lực Quy Hư tứ giai ngập trời, một bước lao về phía Hứa Thanh.
Quy Hư tứ giai, tuyệt không phải bình thường!
Loại tu vi trình độ này, phóng tầm mắt ra toàn bộ Phong Hải Quận, phải dùng một câu phượng mao lân giác để hình dung, bất kỳ một người nào, đều có thanh danh hiển hách.
Tồn tại như thế, vậy mà lại bị luyện thành khôi lỗi, việc này đại biểu cực kỳ kinh khủng, cực kỳ kinh người.
Nhất là gương mặt của khôi lỗi này máu thịt mơ hồ, căn bản là không nhìn ra chân dung, như vậy nó là ai… Cũng trở thành một bí ẩn không được phá giải.
Hầu như nháy mắt khi con khôi lỗi này tiến đến, thiên lôi lập tức nổ vang, vô số đạo ngân biến ảo phía trên đại điểu Thanh Linh, tạo thành vô số hư ảnh trùng lặp, hóa thành vô biên vô hạn tiểu thế giới, như những dãy núi trùng trùng điệp điệp.
(đại điểu Thanh Linh = Thanh Cầm)
Chính giữa nơi này, là thân ảnh con khôi lỗi kia.
Nó cúi đầu, hai mắt vô thần, không có bất kỳ chấn động cảm xúc nào, nhìn về phía Hứa Thanh, giơ tay lên nhấn một cái, uy thế lay động kinh thiên động địa, bỏ qua đại điểu Thanh Linh, ngập trời bắn tới.
Toàn thân đại điểu Thanh Linh chấn động, vô số tiểu thế giới quanh nó trút xuống, dường như ẩn chứa lực lượng pháp tắc nào đó, có thể trấn áp ngoại tộc, khiến cho Thanh Linh xuất hiện sự đình trệ trong nháy mắt.
Phó Cung chủ Lý Vân Sơn cùng với Tư Nam và Tôn chấp sự ở bốn phía, đối mặt với loại lực lượng kinh khủng này, mặc dù không phải bị trấn áp, nhưng cũng không cách nào tới gần, kinh sợ lộ ra lo lắng.
Về phần Hứa Thanh, một khắc vòng xoáy xuất hiện, con khôi lỗi kia đi ra, tâm niệm của hắn đã tản vào bên trong túi trữ vật, giờ phút này, một bàn tay đứt cực lớn bỗng nhiên hiện ra ở trước mặt hắn.
Đây chính là vật mà Hứa Thanh và đội trưởng thu được ở bên trong Tiên Cấm, đây cũng là một trong những kết cục khác mà Hứa Thanh nghĩ ra trong hai mươi ngày mê mang kia, là một trong những thứ hắn chuẩn bị ở phía sau cho mình.
Uy áp phủ xuống.
Trong tiếng nổ vang, bàn tay đứt rung động lắc lư, da tróc thịt bong, năm ngón tay trực tiếp nổ tung, bàn tay hiện ra vô số vết rách, nhưng cuối cùng cũng không tan vỡ.
Mượn nhờ cơ hội này, Thanh Linh giãy giụa thoát khỏi ràng buộc, đầu bên phải hất lên một cái, hất bàn tay đứt ra phía sau lưng, ba cái đầu ngẩng lên, ngửa mặt lên trời, phát ra một tiếng kêu vang vọng mây xanh.
“Dát!”
m thanh này, trực tiếp nổ tung đông đảo hư ảnh tiểu thế giới, thân thể kia càng là lao ra, bay thẳng đến, đánh một trận cùng con khôi lỗi kia!
Nó đã đáp ứng với đại ca, phải bảo hộ Hứa Thanh trong khu vực Quận Đô, tiền tuyến nó không muốn đi, nhưng nơi này là ở bên trong Quận Đô, trong địa bàn của nó, mà tiểu tử này còn có đạo ánh sáng tương tự cùng nó, lại còn dẫn nó đi ăn no nê một bữa, nó rất ưa thích.
Nhất là, trong khi cả thiên địa cũng trầm mặc, tiểu tử này lại ngu ngốc bước ra, nó chưa từng thấy qua người như vậy, cho nên, dù là tu vi của nó không bằng con khôi lỗi kia, nó vẫn muốn bảo vệ tiểu tử này!
Âm thanh nổ vang, bộc phát trên bầu trời.
Lúc này, bàn tay đứt mà Hứa Thanh dung nhập vào bên trong cũng phịch một tiếng rơi xuống dưới đất.
Giữa không trung, thân thể lão nô của Quận Thừa nhoáng một cái, bay thẳng đến phía bàn tay đứt.
Phó Cung chủ một bước ngăn cản phía dưới, khẽ quát một tiếng.
“Lui ra! Đây là việc của Chấp Kiếm Cung chúng ta!”
Ánh mắt Lão nô nheo lại, Tư Nam chấp sự cùng với Tôn chấp sự đã nhanh chóng bay đến.
Cùng lúc đó, cả vùng đất, từng đạo thân ảnh tu sĩ Chấp Kiếm Giả bách chiến cũng rất nhanh hội tụ tới bốn phía bàn tay đứt.
Một màn này khiến cho bát phương rung chuyển, tu sĩ thuộc dòng chính của Quận Thừa cũng đều lập tức lao ra, tới gần phía bàn tay đứt, xuất hiện giằng co cùng với tu sĩ Chấp Kiếm Cung nơi đây.
Giờ phút này bầu trời nổ vang, không trung và mặt đất xuất hiện không khí giương cung bạt kiếm, trên tế đàn, Quận Thừa nhìn qua hết thảy, vẻ mặt thất vọng, nhẹ giọng mở miệng.
“Nếu như Chấp Kiếm Cung đã kháng chỉ, không muốn sửa sai, như vậy lão phu liền thay thế Lượng Tu huynh, chỉ ra chỗ sai cho Thư lệnh tùy hành là được rồi.”
Trong khi nói, lão bước một bước ra khỏi tế đàn, đi tới bầu trời, hất tay áo lên.
Vận khí hội tụ nửa người, không thể nghi ngờ có thể sánh cùng Quy Hư tứ giai, mặt đấm ầm ầm kêu vang, vô số tu sĩ không thể không lùi lại, đám người Phó cung chủ cũng tương tự như thế.
Lão nô của Quận Thừa không có ai ngăn cản nữa, thân thể nhoáng một cái, trong chốc lát liền xuất hiện phía trên bàn tay đứt, trong mắt lộ ra quang mang kỳ lạ, giơ tay phải lên, trảo một cái về phía bàn tay đứt.
Tâm thần mọi người cuộn trào, lo lắng đến cực điểm, toàn thân đội trưởng tràn ra ánh sáng lam lóng lánh, tay phải giơ lên đặt vào mi tâm, vừa muốn kéo xuống cái gì đó, đột nhiên, thần sắc lão nô biến đổi, con ngươi co rút lại, lại đổi biến phương hướng, không tới gần nữa mà cấp tốc lui về phía sau.
Một đạo lưới lớn màu vàng, đột nhiên xuất hiện trên bầu trời.
Âm thanh oanh oanh thanh ngập trời, lưới lớn màu vàng, tràn ngập trên bầu trời, một cái lồng che đậy mặt đất, bên trên chiếu tia sáng lóng lánh, tràn ra ánh sáng rực rỡ.
Sau khi trải qua chiến tranh, toàn bộ Phong Hải Quận, không ai không biết vật này, đó là… … …Pháp bảo Cấm Kỵ của Quận Đô.