Vẫn không kết thúc, vận khí phủ xuống, nhà tù 132 khu Đinh trong cơ thể Hứa Thanh cũng theo đó rung động lắc lư, trong đó nhanh chóng hội tụ thành một cái tiểu nhân, thân hình tương tự cùng tiểu nam hài lúc trước, nhưng bộ dạng lại là Hứa Thanh.
Sự xuất hiện của nó, khiến cho nhà tù 132 khu Đinh trở nên nguyên vẹn, cái đầu cùng với con sư tử bằng đá, lão đầu Đan Thanh tộc, tâm thần tất cả đều nhao nhao rung động lắc lư, quỳ bái về phía đạo Anh thứ mười này!
Cuối cùng, dòng sông thời gian bên ngoài thân thể Hứa Thanh thoáng trở nên rõ ràng hơn một chút, bên trong nước sông có một thân ảnh đi ra.
Hắn bước ra từ bên trong thời gian, càng lúc càng rõ ràng, trên người không có nhiều màu sắc, càng không có một thân huy hoàng, mà là một thân quần áo lam lũ, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy vết bẩn, giống như một tiểu hài tử leo ra từ trong đống người chết.
Nhưng trong mắt lại lộ ra vẻ kiên nghị, giống như cho dù ở trong nhân sinh khổ nạn, cũng không cách nào làm cho hắn cúi đầu như trước, hắn phải đi tiếp, hắn muốn sống sót!
Đây là Đạo Anh thứ mười hai của Hứa Thanh!
Anh này vừa ra, núi sông cộng chấn, bên trong hơn mười vạn người dưới mặt đất, thân thể của Thanh Thu run rẩy trước đó chưa từng có, hô hấp dồn dập, thất thần nhìn qua Nguyên Anh của người kia.
“Tiểu hài tử ca ca…”
Hết thảy những thứ này, Hứa Thanh đều không biết được, giờ phút này tu vi toàn thân hắn đang nổ vang, bộc phát tăng lên, trong chớp mắt hình thành thêm bốn Anh, khiến cho tu vi của hắn tăng lên trên phạm vi lớn, đạt đến trạng thái toàn bộ 12 Đạo Anh.
Giờ phút này bầu trời như bị câu dẫn, bên trong bầu trời tối tăm hội tụ thiên lôi, đó là lực lượng của lôi kiếp.
12 Đạo Anh xuất hiện, khiến cho thiên kiếp thiên mệnh bỗng nhiên hình thành, mặc dù không đúng lúc nhưng cuối cùng cũng xuất hiện.
Trên màn trời tối tăm, tràn ngập tia chớp lượn lờ, tựa như những con rắn màu ngân quang, không ngừng hiện thân ở trên bầu trời.
Hơn mười vạn tu sĩ dưới tế đàn chấn động, cũng có vô số mấy phàm tục kinh hãi.
Mắt thấy thiên kiếp sẽ hạ xuống, nhưng trong thời gian ngắn này, tiểu nam hài bên trong quan hoàn Phong Hải Quận hội tụ trên đỉnh đầu Hứa Thanh chợt ngẩng đầu, rống một tiếng lên bầu trời.
“Cút!”
Dưới một rống này, mười hai Nguyên Anh của Hứa Thanh đồng thời bay lên trên không, đồng loạt rống một tiếng về thiên kiếp trên bầu trời.
“Cút!”
Tiếng gào to hội tụ, thiên kinh địa động, lúc này hơn mười vạn người dưới tế đàn cũng đồng loạt rống to.
“Cút!”
Toàn bộ phàm tục trong Quận Đô cũng gào thét.
“Cút!”
Vận khí nhận thức, chúng sinh gia trì, sấm sét nổ vang, thiên kiếp tan vỡ, không thể không lui.
Theo sau đó là vô số thiên mệnh, cũng không khỏi theo đó phủ xuống, bao phủ 12 Anh, tẩy lễ cho chúng nó.
Thiên mệnh gia thân, Hứa Thanh giơ tay phải lên, nắm về phía sau lưng, giống như cầm một thanh kiếm không nhìn thấy.
“Ta có một kiếm!”
Bốn chữ này vừa ra, hơn 10 vạn Chấp Kiếm Giả dưới tế đàn, tròng mắt từng người đỏ thẫm, giờ phút này, thân ảnh nhuộm máu ở trong trí nhớ bọn họ, hình như lại xuất hiện trên người Hứa Thanh, lần nữa cùng chồng lặp với nhau.
Vì vậy, từng tiếng gào thét mang theo huyết sát từ trong miệng bọn họ truyền ra.
“Ta có một kiếm!”
“Ta có một kiếm!”
Âm thanh liên tiếp hợp thành cùng một chỗ, siêu việt tiếng thiên lôi, thả mắt nhìn đi, từng vị Chấp Kiếm Giả nhao nhao rút kiếm.
Từng đạo kiếm quang bộc phát từ dưới mặt đất, bay thẳng đến Hứa Thanh, hội tụ trong tay Hứa Thanh, nhanh chóng tạo thành một thanh kiếm.
Đó là Đế Kiếm của Chấp Kiếm Giả.
Kiếm này rực rỡ, lòe loẹt lóa mắt.
Vẫn không kết thúc, bên trong Quận Đô, trong một chỗ cư dân, một lão giả què chân đi ra khỏi phòng, lão giả ăn mặc vô cùng chỉnh tề, trong mắt lộ ra chiến ý mãnh liệt, lão chính là lính canh ngục khu Bính của Hình Ngục Ti, Quỷ Thủ!
Lão cũng có một kiếm, lúc Hình Ngục Ti tan vỡ, lão đã giữ lại, sau đó nói với Hứa Thanh, một ngày tìm được hung thủ làm Hình Ngục Ti tan vỡ, nhất định phải nói cho lão biết.
Lão đã đợi….ngày hôm nay, thật lâu.
Giờ phút này lão giơ tay phải lên, đưa ra phía sau cầm chặt, hét lớn một tiếng.
“Ta có một kiếm!”
Lời lão vừa ra, chợt rút kiếm, lập tức một đạo Đế Kiếm ngập trời được uẩn dưỡng suốt tám trăm năm từ phía sau lưng dựng lên, tạo thành một đạo cầu vồng, kinh thiên động địa, giống như không gì sánh kịp, bay thẳng đến phía Hứa Thanh.
Chỉ một kiếm này, đã có thể tồi được Linh Tàng, lay động Quy Hư.
Kiếm này nháy mắt liền đến, nhanh chóng dung nhập vào trong Đế Kiếm của Hứa Thanh, khiến cho Đế Kiếm trong tay hắn trong nháy mắt tăng vọt gấp mấy lần, ánh mắt Hứa Thanh sáng ngời, nhìn Quận Thừa.
“Ta có một kiếm, hộ vệ gia viên!”
Một kiếm, chém xuống!
Kiếm quang ngập trời, kiếm khí nghiền nát tất cả, mang theo lời thề của Chấp Kiếm Giả, mang theo tưởng nhớ đối với Cung chủ, bay thẳng đến phía Quận Thừa.
Trên màn thời, thân thể Thất gia nhoáng một cái, bay thẳng đến phía Quận Thừa.
Trong mắt Diêu Hầu bộc phát sát cơ, huyết quang ngập trời, đồng dạng lao ra.
Thanh Cầm cũng gào thét một tiếng, đồng dạng phóng đi.
Còn có Phó cung chủ ba Cung, chấp sự, cùng với tu sĩ Ti Luật Cung cùng với Phụng Hành Cung bốn phía cũng bộc phát toàn bộ tu vi, ra tay về phía Quận Thừa.
Một kích tổng hợp toàn lực, thế không thể đỡ.
Quận Thừa cụp mắt xuống, không né tránh.
Giống như đại thế đã mất!
Cách đó không xa, giờ phút này sắc mặt lão nô của Quận Thừa biến hóa, cấp tốc lui về phía sau, nhưng ở dưới lực lượng bát phương nơi này, lão không có tư cách né tránh.
Kiếm quang lấp lánh, đầu lão nô bay lên, thân thể nổ tan, máu thịt văng khắp nơi, giờ phút này gương mặt trên đầu người bay lên kia giống như băng tuyết hòa tan, lộ ra chân dung.
Đúng là Dạ Cưu!
Không chỉ lão, toàn bộ người bốn phía Quận Thừa đều khó tránh khỏi tử kiếp, tất cả hình thần câu diệt, toàn bộ lực lượng ầm ầm công kích về phía Quận Thừa.
Quận Thừa đứng trên không trung, không hề né tránh chút nào, chỉ là một khắc lực lượng hủy thiên diệt địa ập đến, lão ngẩng đầu nhìn qua Hứa Thanh ở sau kiếm quang, sau đó nhắm nghiền hai mắt.
Trong nháy mắt tiếp theo, kiếm quang hội tụ lực lượng của mọi người, ẩn chứa toàn bộ ý chí của Quận Đô, mang theo vận khí, bỗng nhiên tới gần.
Trong chốc lát, ập vào trên người Quận Thừa.
Thân thể Quận Thừa chấn động, biểu cảm lộ ra vẻ đau khổ, đầu tiên là tóc trở thành tro bụi, sau đó quần áo và máu thịt cũng trong chớp mắt hòa tan cùng một chỗ, thân hình bị lực lượng bên ngoài nghiền ép, không ngừng lõm xuống.
Trong khoảnh khắc này, máu thịt lập tức bị xóa đi, phần ngực càng trở nên rõ ràng, có thể thấy rõ xương sườn, vả lại nó cũng không cách nào thừa nhận, từ bóng loáng biến thành thô ráp, sau đó liền tan vỡ, biến thành bụi bặm nhiễm vào ngũ tạng.
Tất cả quá trình này đều phát sinh với tốc độ ánh sáng.
Trong chớp mắt, thân ảnh Quận Thừa đã trở thành người tàn tật, hai chân cũng là như thế, máu thịt tiêu tán, xương cốt toái diệt, cho đến khi toàn bộ thân hình bắt đầu tan vỡ, tứ chi toàn bộ tiêu tán.
Chỉ có một cái xương sống lưng kết nối với đầu người.
Nhìn thấy mà giật mình, lúc này xương sống lưng cũng không cách nào kiên trì được nữa, mắt thường có thể thấy được biến mất, lan tràn ảnh hướng đến đầu người.
Một nửa mặt người, tan biến ở trong thiên địa.
Nhưng lại có một tia kim mang từ trên một nửa khuôn mặt khác đột nhiên tràn ra, nhanh chóng bao trùm toàn bộ phạm vi, giống như một chiếc mặt nạ màu vàng không trọn vẹn.
Chiếc mặt nạ này tràn ra ánh sáng lóng lánh, không thể bị xuyên thủng hay phá hủy.
Diêu Hầu cùng Thanh Cầm, còn có Thất gia, còn có toàn bộ tu nơi đây sĩ, còn có lực lượng một kiếm của Hứa Thanh, vào thời khắc này đều đình trệ trước nửa khuôn mặt đó.
Cho dù bộc phát thế nào, cũng đều không thể phá toái dù chỉ một chút.