Mắt Quận Thừa ngóng nhìn Hứa Thanh, âm thanh thần niệm vang vọng khắp bốn phương.
“Hứa Thanh, ngươi biết không, nơi đây… Chính là nơi ta tử vong năm đó, sau khi Thái Tử vẫn lạc ở Nam Châu, ta đã ở chỗ này vừa nhìn chằm chằm nửa khuôn mặt Thần Linh trên bầu trời, vừa từng chút cạo huyết nhục của mình ra, biến bản thân thành bộ dáng Thần Linh.”
“Ta đã khẩn cầu có thể gặp lại chủ của ta trong tương lai.”
“Hứa Thanh, trước đó ngươi nói ta không xứng đi theo chủ của ta, ngươi nói không sai, năm đó cũng có người đã nói như vậy, rất nhiều, rất nhiều người nói như vậy.”
“Cho nên, đối mặt với một kích vừa rồi của các ngươi, ta chưa từng né tránh, dùng cái này để tự trừng phạt lòng ta.”
“Nhưng kế hoạch của ta vẫn chưa hoàn thành, ta vẫn không thể rời khỏi, cho nên ta lựa chọn hiển lộ bản thể Thần Linh ban cho, chủ động nhiễm khí tức Vọng Cổ, không hề thuần khiết, khiến cho ta chưa từng có quá khứ hiện tại cùng tương lai, không còn khả năng luân hồi chuyển thế, bị cố định hình thái.”
“Từ đó, một khắc trước liền là quá khứ của ta, một khắc này chính là hiện tại của ta, trong nháy mắt tiếp theo liền là tương lai của ta.”
“Bạch Tiêu Trác ta rất ít khi giải thích nhiều cùng người khác như vậy, nhưng ta cho rằng ngươi, đáng giá.”
Quận Thừa nhẹ giọng mở miệng, sau đó ánh mắt nhìn về phía Quận Đô.
“Đáng tiếc không đợi được thời điểm thích hợp nhất, cuối cùng ta vẫn chưa trở thành Quận Trưởng của thời đại này, bây giờ không được vận khí của Phong Hải Quận gia trì, khiến cho rất nhiều chuyện… . . Chỉ có thể cưỡng ép thúc đẩy, hazz.”
Quận Thừa thở dài, lão lừa gạt chúng sinh, để mình được Thiên Địa Nhân nhận thức, trở thành Quận Trưởng để thu được toàn bộ vận khí Phong Hải Quận gia trì, đây chính là khát vọng của lão.
Bởi vì trong kế hoạch của lão, lúc trước mình trợ giúp nhân tộc như vậy, có thể khiến cho vận khí của nhân tộc từ thấp trở nên tràn đầy, dẫu sao việc mở rộng biên cương lãnh thổ, việc Thánh Lan quy trở về, có thể khiến lão lấy vận khí của cả Phong Hải Quận làm mồi, để dẫn dắt thêm càng nhiều vận khí của nhân tộc hơn nữa.
Đây là một bước mấu chốt trong toàn bộ kế hoạch của Quận Thừa.
Nhưng bây giờ, lão đã thất bại.
“Hứa Thanh, thật ra ngươi đã thành công, coi như ta giết tất cả mọi người nơi đây, vẫn khó có thể hoàn mỹ hoàn thành kế hoạch, chỉ có thể miễn cưỡng thúc đẩy.”
“Ngươi khiến cho ta vào lúc trái cây chưa hoàn toàn trưởng thành, phải hái nó đi, phá hỏng rất nhiều bố cục của ta, cũng khiến cho ta có thể sẽ thất tín với con dân của ta.”
Hứa Thanh trầm mặc, hắn nhìn ra, Quận Thừa đang rất muốn nói chuyện.
“Năm đó ta hiến tế chính mình cho Thần Linh, ý đồ đổi lấy cơ hội đi theo Thái Tử, Thần Linh không để ý tới, vì vậy ta tự nguyện hóa bản thân thành pháp bảo, cam nguyện bỏ qua linh hồn cùng hết thảy, mà Thần Linh vẫn không để ý.”
“Ta không biết Thần Linh muốn cái gì, cuối cùng, vào lúc Tử Thanh thượng quốc bị diệt, ta đã biết Thần Linh muốn cái gì rồi, vì vậy ta rưng rưng chém giết toàn bộ con dân, bất kể tu sĩ, bất kể phàm tục, bất kể già trẻ, bọn họ cũng không phản kháng, mặc kệ ta ra tay, sau khi ta giết một đám chúng sinh, rốt cuộc Thần Linh cũng gật nhẹ đầu với ta.”
“Khi đó, ta hứa hẹn với con dân mà ta giết chết, ta sẽ dẫn bọn họ đồng thời trở về.”
“Hiện giờ, con dân của ta, các ngươi, từ địa phương Hung Lê, trở về đi.”
Giọng nói của lão, ẩn chứa cảm giác năm tháng, dường như là từ mấy vạn năm trước truyền đến, trôi nổi qua dòng sông thời gian, vào thời khắc này, vang vọng trong thiên địa.
Bên trong mây máu, trong dị chất, chúng sinh trong Quận Đô, thân thể mỗi người đều rung động lắc lư, biểu cảm từ nguyên bản đau khổ, biến thành chết lặng, đỉnh đầu tất cả mọi người đều dâng lên khí tức sinh mệnh, nương theo một tia vận khí, bị cưỡng ép hút ra bên ngoài.
Thân thể của bọn họ bắt đầu héo rũ, da của bọn họ bắt đầu lõm xuống, nhưng bọn họ không có tử vong.
Không chỉ là nhân tộc như thế, giờ khắc này núi sông bên trong khu vực Quận Đô cũng đều rung động lắc lư, từ cả vùng đất, từ trong nước sông, từ trong cỏ cây, từ bên trong ngọn núi.
Vô cùng vô tận sinh mệnh cùng vận khí, không ngừng bay lên, bị cưỡng ép hút ra, hội tụ đến phía Đô thành.
Cùng lúc đó, trong 13 Châu của Phong Hải Quận, ngoại trừ ba Châu mất đi cùng với đang bị đốt cháy ra, toàn bộ tông môn thế lực, tổ địa các tộc còn lại kia, đều đang rung động lắc lư.
Nghênh Hoàng Châu cũng tương tự như thế.
Toàn bộ mặt đất Phong Hải Quận chấn động, lúc này, từng tòa sơn mạch hình thành đời sau bỗng nhao nhao sụp xuống, từng tòa núi đã biến mất trong năm tháng Viễn Cổ, lại trồi lên từ dưới mặt đất.
Từ thời Tử Thanh thượng quốc tồn tại đến bây giờ, đã trôi qua mấy vạn năm, hình dạng mặt đất toàn bộ Phong Hải Quận đã biến hóa rất lớn, nhưng vô luận biến hóa lớn như thế nào, giờ phút này, tất cả đều đang nghịch chuyển.
Hình dạng mặt đất thuộc về Tử Thanh thượng quốc đang dần tái hiện.
Từng con sông hình thành, từng tòa sơn mạch hiện lên, nếu như lúc này có thể đứng ở một vị trí đủ cao, có thể bao quát toàn bộ Phong Hải Quận, như vậy liền có thể phát hiện, những thứ sơn mạch từ Viễn Cổ trở về này, hợp thành một cái phù văn vô cùng lớn.
Theo phù văn dần dần nguyên vẹn, theo trong lòng toàn bộ muôn dân trăm họ Phong Hải Quận nổi lên gợn sóng ngập trời, có ba cây xương lớn vô cùng, giống như xương cá lại giống như gai sắc của Thần Linh, từ ba phương vị Phong Hải Quận phóng lên, đâm thẳng đến bầu trời.
Sau khi đâm vào màn trời, liền tràn ra rung động, bao trùm toàn bộ bầu trời Phong Hải Quận, hóa thành màn trời thứ hai.
Màn trời ấy, tựa như …một bức tranh.
Thế giới được vẽ, không phải là đại lục Vọng Cổ, mà là một mảnh đen nhánh.
Khí tức quen thuộc khiến cho Hứa Thanh lập tức nhận ra, bên trong thế giới được vẽ kia, chính là địa phương có ác hồn mà mỗi một tu sĩ vào thời khắc Trúc Cơ đều phải đối mặt.
Trúc Cơ cần có mệnh đăng phỏng chế để thủ hộ, chỉ có ánh lửa mới có thể thủ hộ bản thân, Trúc Cơ không có thủ hộ, sẽ dẫn tới tồn tại rất đáng sợ.
Đây là việc mà bất kỳ một tu sĩ nào trước khi Trúc Cơ đều cần biết đến.
Nhưng không có ai biết, thế giới kia, là cái gì, là nơi đâu.
Năm đó tiểu tử câm, chính là lúc Trúc Cơ xảy ra ngoài ý muốn, bị ác hồn đoạt xá, sau đó được Hứa Thanh cứu.
Mà bây giờ Hứa Thanh đã biết, thế giới kia, gọi là Hung Lê.
Cũng là địa phương mà Xích Mẫu tiến đến!