Nhìn ra Hứa Thanh nghi ngờ, Thất gia nhàn nhạt mở miệng.
“Vốn dĩ Nghênh Hoàng Châu không có gì đặc thù, cho đến vạn năm trước, Quỷ Đế tọa hóa ở đây, thân hình của Quỷ Đế bồi dưỡng khắp cả một Châu, tam hồn hóa thành ba linh, bảy phách hóa thành thất sát, huyết mạch bồi dưỡng chúng sinh, đạo thống phân tán, khiến cho từng tông môn dần dần quật khởi, như vậy mới khiến cho Nghênh Hoàng Châu trở nên khác biệt.”
“Trong đó Thái Ti Tiên Môn có được nhiều đạo thống nhất, am hiểu ý cảnh, cho nên mới từ tiểu tông tầm thường năm đó, nhảy lên trở thành đệ nhất tông Nghênh Hoàng Châu bây giờ.”
“Bởi vì, thời điểm mà Quỷ Đế tọa hóa, bên trong Thái Ti Tiên Môn ra đời một đứa trẻ, người này hội tụ huyết mạch Quỷ Đế trong thiên địa mà sinh, từ đó về sau, người này dẫn theo Thái Ti Tiên Môn một đường quật khởi, mặc dù vẫn tử vong, nhưng cũng đã lưu lại huyết mạch đời sau.”
“Một chi huyết mạch này, được cho rằng là hậu duệ Quỷ Đế, cũng là thủ lĩnh mỗi một thời đại của Thái Ti Tiên Môn.”
“Chỉ là huyết mạch một đời mỏng manh hơn một đời, đến cuối đã mất đi địa vị, nhưng thỉnh thoảng vẫn sẽ có người có huyết mạch nồng đậm xuất hiện, Tam sư huynh của ngươi, chính là hậu duệ duy nhất có huyết mạch Quỷ Đế ở thế hệ này.”
“30 năm trước, Tam sư huynh của ngươi sinh ra, theo huyết mạch nồng đậm hiện ra, lúc y mười mấy tuổi, có người trong Thái Ti Tiên Môn muốn luyện hóa y thành pháp bảo, nhưng dưới sự trợ giúp của người ủng hộ nên y đã chạy trốn được, mà sau đó, đã trở thành đệ tử của ta.”
“Nhưng tâm ý báo thù của y quá mãnh liệt, lại không đợi được lâu như vậy, vì thế đã tìm cách và chuẩn bị trong nhiều năm, để trở về Thái Ti Tiên Môn.”
“Y không sợ chết, nhìn như là nhân tộc, nhưng trên thực tế cũng không phải là nhân tộc, huyết mạch thiên phú có thể khiến cho y sau khi tử vong, lại có thể khôi phục trên thân bất kỳ một hậu nhận nối dõi nào, chỉ là rất khó thức tỉnh ý thức, cho nên trước đây ít năm Tam sư huynh của ngươi đã hoang dâm vô độ trên biển cấm, cụ thể y đã có bao nhiêu hậu nhân nối dõi, sợ là chính y cũng không biết.”
“Y làm như vậy, là để cho toàn bộ tổ tiên đều có khả năng khôi phục, dùng việc này để trù bị sức mạnh diệt Thái Ti Tiên Môn, mà bản thân của y có lẽ cũng sẽ có một ngày, bị tổ tiên khôi phục ngay chính trên thân mình, mũ cấm trên đỉnh đầu y, chính là vì vậy mà có, nhưng tu vi của vi sư có hạn, có thể trấn trụ giúp y hay không cũng không dám chắc được.”
“Thái Ti Tiên Môn biết được tất cả, nhưng vẫn giam lỏng và không ngừng đưa đạo lữ tới như trước, có lẽ bọn họ cũng có phương pháp luyện hóa huyết mạch và lật bàn khác, nhưng cuối cùng thì đó đều là hành vi bội bạc. Nếu lão Tam không phải là đệ tử của ta thì ta cũng chẳng muốn quản, nhưng là đệ tử của ta, thì không giống vậy nữa.”
“Phương pháp hòa giải, cần Thái Ti Tiên Môn tự mình cân nhắc, nhưng có một điểm, y đã từng dập đầu với ta, cho nên ta sẽ thủ hộ cho y, ai dám động đến y, ta sẽ diệt toàn tông toàn tộc người đó.”
Thất gia nhàn nhạt mở miệng, sau khi Hứa Thanh nghe được, tâm thần chấn động, loại thiên phú này của Tam sư huynh, giống như Quỷ U tộc ký sinh trên chúng sinh, nhưng lại càng thêm tà tính hơn.
Tư Nam Đạo Nhân ở bên ngoài lầu các cũng không hề có bất kỳ ngoài ý muốn nào về việc này, thân là một đời lão tổ Thái Ti Tiên Môn, tự nhiên lão sẽ biết rất nhiều chuyện, vì vậy sau khi trầm mặc một lúc lâu, lão liền quay đầu, cúi đầu về lầu các.
“Quận Thừa, việc này là sai lầm của sư đệ ta, ta sẽ kêu lão đưa ra một câu trả lời để ngài hài lòng.”
Thất gia không nói chuyện.
Hứa Thanh trầm mặc, lấy lập trường của hắn, không tiện nhiều lời về việc này.
Cứ như vậy, dưới Đại Dực gào thét, sau một ngày kéo dài qua Thái Ti Độ Ách Sơn, theo nhánh sông Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà, Đại Dực tới gần về phía biển cấm, cho đến khi Liên Minh Bát Tông xuất hiện ở trước mắt.
Hai mươi mốt tiếng chuông rung trời vang lên, đây là lễ tiết cao nhất, đại biểu cao quý và kính ý của Liên Minh Bát Tông.
Trong tiếng chuông vang vọng, Minh chủ Liên Minh Bát Tông cùng với các trưởng bối, toàn bộ đi ra ngoài tông môn nghênh đón.
Huyết Luyện Tử và Tử Huyền cũng ở trong đó.
Trên mặt Huyết Luyện Tử lộ ra vẻ đắc ý, trên mặt Tử Huyền thì mang theo nhu hòa.
Phần lớn những trưởng bối khác cũng đều như thế, chỉ có lão tổ Lăng Vân Kiếm tông là hiện ra thần sắc hiu quạnh.
Về phần Minh chủ của Bát Tông, vẻ mặt của gã vẫn ôn hòa, không nhìn ra chút hỉ nộ nào, chỉ có tích tắc khi Đại Dực xuất hiện, lập tức có chút hoảng hốt cùng phức tạp, nhưng rất nhanh liền khôi phục như thường, cung kính cúi đầu về phía Đại Dực.
Những người khác, toàn bộ cúi người.
Trong nội thành Bát Tông giăng đèn kết hoa, vô số đệ tử lộ ra vẻ mặt phấn khởi, mang theo chờ mong nhìn màn trời, nhất là những đệ tử Thất Huyết Đồng, từng người đều vô cùng tự hào, vẻ mặt hưng phấn.
“Cung nghênh Quận Thừa và Hứa thư lệnh.”
Khi giọng nói truyền khắp phía chân trời, trong đó tiếng cười của Huyết Luyện Tử là rõ ràng nhất.
Thất gia tạm thời đè việc về Tam đệ tử xuống, trên mặt lộ ra nụ cười, dẫn theo Hứa Thanh bước ra khỏi Đại Dực, đi về phía Liên Minh Bát Tông.
Nhìn qua từng gương mặt quen thuộc phía trước, nhất là khi thấy được Tử Huyền, trong lòng Hứa Thanh có chút gợn sóng, nghĩ tới cái đăng điêu bên trong Tiên Cấm.
Tử Huyền cũng đang nhìn Hứa Thanh, mắt thấy Hứa Thanh tất cả vẫn như bình thường, nụ cười trên mặt nàng càng thêm nhu hòa.
Theo họ tới gần, Thất gia đầu tiên dẫn Hứa Thanh bái kiến Huyết Luyện Tử.
Huyết Luyện Tử mặt mày hồng hào, hình như giờ khắc này chính là thời điểm vinh dự nhất cả đời của lão, tiếng cười vô cùng lớn, truyền khắp bát phương.
Mà sau đó, là cuộc hàn huyên của Thất gia cùng mọi người.
Lần này Hứa Thanh không thể rời khỏi, thân phận của hắn không còn là Đạo Tử, tư cách là Quận Trưởng tương lai, hắn phải đi cùng với Thất gia, bởi vì đây chính là cục diện hắn thường phải đối mặt trong tương lai ở Phong Hải Quận.
Cứ như vậy, lễ nghênh đón kéo dài hơn một canh giờ mới kết thúc một giai đoạn, dưới sự cung kính của Minh chủ Liên Minh Bát Tông, lúc này Thất gia và Hứa Thanh mới rời khỏi, đi theo Huyết Luyện Tử trở về sơn môn Thất Huyết Đồng.
Cùng nhau đi theo, còn có 1000 Chấp Kiếm Giả của Quận Đô, bọn họ cũng sẽ trú lại ở bên trong sơn môn.