Lão tổ Kim Cương Tông căng thẳng, đồng thời cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.
Lão cảm thấy những lời mình nói đã tạo ra tác dụng, trước mắt thì tên sát tinh này đã bị chính mình cảm động, vẻ trầm ngâm trong mắt vừa xong chính là chứng cứ, đối phương đang cân nhắc công lao cực khổ của mình, có thể đủ để chống đỡ khỏi chết hay không.
“Thật là khó khăn, ta chỉ muốn tự do, chỉ muốn sống sót, tại sao lại khó như vậy chứ.”
Trong lúc lão tổ Kim Cương Tông càng lúc càng cảm thấy bi phẫn, trong mắt Hứa Thanh hiện lên vẻ quyết đoán, giơ tay phải lên bấm niệm pháp quyết, một mảnh hỏa diễm lập tức bay lên, nháy mắt bao phủ trên que sắt.
Đốt cháy que sắt, muốn luyện hóa nó.
Lão tổ Kim Cương Tông cả kinh.
“Chủ thượng, ta… . .”
“Ta cho ngươi một cơ hội, ngươi nhẫn nhịn một chút.” Hứa Thanh trầm thấp mở miệng, hai tay bấm niệm pháp quyết, mười hai Nguyên Anh lập tức đồng thời mở mắt, đồng loạt phun ra mệnh hỏa.
Thậm chí năm chiếc mệnh đăng cũng hiện ra, gia trì thêm cho hỏa diễm.
Trong thời gian ngắn, trong lão tổ Kim Cương Tông kêu rên, thân thể trải qua hai lần lôi kiếp dung hợp cùng một chỗ với que sắt đã bắt đầu hòa tan, dần dần trở thành nước thép.
Nước thép này, thật ra chính là bản thể lão tổ Kim Cương Tông.
Tiếng kêu của lão tổ Kim Cương Tông càng lúc càng thê thảm, hù dọa Tiểu Ảnh không ngừng vặn vẹo run rẩy, nhanh chóng nịnh nọt Linh Nhi đang nhìn tất cả mọi thứ.
Thời gian cứ như vậy trôi qua, tiếng kêu rên của lão tổ Kim Cương Tông cũng càng dần càng suy yếu, cho đến khi sắp không nghe được, que sắt đã hoàn toàn bị hòa tan thành nước thép đỏ thẫm.
Hai tay Hứa Thanh bấm niệm pháp quyết, chỉ một ngón, những đạo nước thép đỏ thẫm này lập tức hóa thành từng sợi tơ, bay thẳng đến cây xương cá, cũng không phải là dung nhập vào trong đó, mà chảy xuôi ở bên trong những đường vân của cây xương cá.
Cùng lúc đó, Hứa Thanh điều động Thần nguyên trong cơ thể, thân hình tràn ra chấn động, gia trì cho những sợi nước thép đang lấp vào trong đường vân.
Rốt cuộc, một khắc độ nóng của nước thép giảm xuống trình độ ngưng kết, hoàn toàn khảm nạm trên xương cá.
Bộ dáng cây xương cá liền biến đổi thật lớn.
Đế màu đen, đường vân màu đỏ, ở bên trong có một luồng khí tức sát phạt rất đậm lưu chuyển.
Mà lão tổ Kim Cương Tông tư cách khí linh, cũng thông qua cái phương thức này, gián tiếp nửa hòa hợp trên xương cá.
So sánh với xương cá, sự hiện hữu của lão có chênh lệch quá lớn, cho nên phương pháp bình thường không thể nào trở thành khí linh của Ách Vận Chi Thứ được, chỉ có thể lấy loại phương pháp khảm nạm bọc ở bên ngoài này, mới khiến lão có thể gián tiếp điều khiển được Ách Vận Chi Thứ.
Mặc dù không thể nào khống chế linh hoạt, nhưng dưới Hứa Thanh phụ trợ, cũng có thể tự động giết địch, tốt hơn rất nhiều so với khí linh lúc trước.
Vả lại sau khi từng giây từng phút bị xương cá Thần Linh tiêm nhiễm, trạng thái của lão tổ Kim Cương Tông cũng sẽ bị dần dần bị cải biến.
Kể từ đó, có lẽ sẽ có một ngày, nói không chừng lão tổ Kim Cương Tông có thể thuế biến, trở thành khí linh của Thần Binh.
Chỉ là ở trong quá trình này, trình độ thống khổ mà lão phải trải qua, sẽ mãnh liệt hơn lúc trước lão từng trải qua rất nhiều, dẫu sao loại thuế biến này, chẳng khác gì là thoát thai hoán cốt từng chút từng chút một, cái loại hành hạ đó, rất khó hình dung.
Vả lại lão còn phải cố gắng tương lai không chết, lại không bị cắn nuốt… .
Tất cả việc này, khiến cho lão tổ Kim Cương Tông có chút ngây người, lão cảm nhận được tất cả, đáy lòng mờ mịt, sau đó cũng có vui sướng, mặc dù quá trình đau khổ, vả lại tương lai sinh tử khó nói, nhưng ít ra lão cảm thấy mình đã coi như vượt qua được một đại kiếp nạn ngày hôm nay.
“Cũng may ta nhạy bén, nếu không hôm nay liền gãy rồi!”
Lão tổ Kim Cương Tông cảm khái may mắn trong lòng, vừa muốn mở miệng, trong mắt Hứa Thanh lộ ra vẻ động viên, truyền ra lời nói.
“Du Linh Tử, nguyên bản ta định cho ngươi tự do, nhưng ngươi đã muốn vĩnh viễn đi theo, ta sẽ giúp ngươi lần này.”
“A?”
Lão tổ Kim Cương Tông nghe vậy, đôi mắt trợn to, ngay sau đó trái tim liền dấy lên gợn sóng cực lớn, thân thể run rẩy mãnh liệt, nhưng trong nháy mắt tiếp theo, lão liền chợt kịp phản ứng.
“Đây là cố ý thăm dò đối với ta, đang lừa ta, không sai, chính là như vậy, đây chính là dò xét sự trung thành của ta, quá giảo hoạt.”
Nghĩ tới đây, lão tổ Kim Cương Tông lớn tiếng mở miệng.
“Chủ thượng, từ sau khi Du Linh Tử ta đi theo ngài, đã sớm hiểu rõ một cái chân lý, tự tại, quan trọng hơn so với tự do!”
“Những năm này ta rất vui vẻ, cả đời trước đó cũng chưa từng có, cái loại cảm giác tự tại này, ta không nỡ bỏ mất, nếu như không có cách nào đi theo ngài, ta nhất định sẽ đau khổ muôn phần, thậm chí giờ phút này mới chỉ suy nghĩ một chút, ta liền cảm thấy cực kỳ bi thương.”
“Chủ thượng, ta không muốn tự do, ta chỉ muốn đi theo bên cạnh ngài, bởi vì so với tự do, ta càng khát vọng tự tại hơn.”
Lời nói của lão tổ Kim Cương Tông khiến cho Linh Nhi thay đổi sắc mặt, nàng nhìn qua lão tổ Kim Cương Tông, nhỏ giọng mở miệng nói với Hứa Thanh.
“Hứa Thanh ca ca, lão đầu này là người tốt.”
Trong mắt Hứa Thanh có thâm ý, cũng không giải thích, sau khi động viên vài câu, liền thu hồi xương cá, tiếp đó cúi đầu nhìn Ảnh Tử dưới chân.
Ảnh Tử bị hù dọa run rẩy lên, nhanh chóng truyền ra cảm xúc chấn động.
“Lập tức… . . Đột phá… . . Chủ thượng tốt… Chủ mẫu tốt… Ta lợi hại…Rất nhanh… Hữu dụng!!”
Ảnh Tử thật sự rất sợ, lúc trước nó thấy thủy tinh màu tím bộc phát, lại thấy ngón tay Thần Linh cũng không trốn thoát được, cho nên đã sớm tuyệt vọng, chỉ cầu có thể sống thật tốt mà thôi.
Cho nên giờ phút này, trong lúc căng thẳng, nó liền thể hiện ra toàn bộ biểu đạt mình có thể nói ra.
Hứa Thanh trầm ngâm, đáy lòng của hắn có một cái ý nghĩ, có lẽ có thể giúp Ảnh Tử tăng tốc đột phá, lúc trước hắn không cách nào làm được, nhưng bây giờ hắn đã có nắm chắc.
Vì vậy Hứa Thanh không hề nhìn Ảnh Tử, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu đả tọa.
Bây giờ 13 tòa Thiên Cung, trong đó 12 toà đã tạo thành Nguyên Anh, vả lại đã trải qua một lần thiên kiếp.
Duy chỉ có Minh Linh Huyết Sí Đăng biến thành Thiên Cung thu được sau cùng kia là còn chưa có Nguyên Anh xuất hiện, nhưng dưới những Nguyên Anh khác phụ trợ, tạo thành dẫn dắt, khiến cho Nguyên Anh mệnh đăng thứ năm cũng đang nhanh chóng hình thành.
“Sắp rồi.”
Hứa Thanh thì thào trong đáy lòng, nhắm mắt tu hành.
…