Tư Nam đạo nhân đi chậm lại phía sau vài bước, không tới gần, lão nhìn về thân ảnh ba người trẻ tuổi phía trước, đáy lòng cũng có cảm khái, nghĩ tới sư đệ của mình.
“Hay là lại đi khuyên bảo sư đệ một chút, chớ có tham lam huyết mạch của người khác, dẫn tới đại họa cho bản thân.”
Giờ phút này đã đến buổi trưa, mặc dù đang vào mùa đông, nhưng hôm nay bầu trời nắng ráo sáng sủa, tuy có mây mù nhưng chỉ có mấy đám trôi nổi ở trên tầng trời thấp.
Gió cũng không băng hàn như vậy, ánh mặt trời hơi ấm chiếu vào trên thân ba người Hứa Thanh, nương theo bọn họ đi đến nghĩa địa công cộng.
Nơi đây đã bị giới nghiêm, bốn phía có hộ vệ bát đại gia tộc bao quanh, trước lúc Hứa Thanh đến đây, bọn họ đã nghe lệnh Trần Phi Nguyên, chịu trách nhiệm phòng vệ nơi này.
Mà trước phần mộ Bách đại sư, vĩnh viễn không thiếu hụt hương khói và hoa tươi, vô luận là Trần Phi Nguyên hay là Đình Ngọc, hoặc là những người mà cả đời này Bách đại sư đã tạo phúc, đều thường xuyên đến tế bái.
Nhìn qua mộ bia, trong đầu Hứa Thanh hiện ra giọng nói và dáng điệu của Bách đại sư, cầm lấy cây hương Đình Ngọc đưa tới, vẩy vẩy tắt lửa rồi cắm ở trước mộ phần, sau đó quỳ xuống, cung kính dập đầu.
Phụ mẫu ban thân hồn, thụ nghiệp tạo nhân sinh, nguyên sư cùng phụ mẫu đều lớn hơn trời.
Thất gia là như thế, Bách đại sư cũng là như vậy.
Đạo lý này, từ khi còn bé Hứa Thanh đã hiểu, hắn hiểu được ở trong loạn thế này, người truyền thụ tri thức, ân đó là vĩnh hằng.
Nhưng trong lúc Hứa Thanh dập đầu, mấy đám mây trôi nổi trên tầng trời thấp đột nhiên nhoáng một cái, trước đó không có bất kỳ sát cơ nào mà lại bỗng bộc phát, trước đó không có bất kỳ hàn ý nào mà lại lập tức hiển lộ.
Một đoàn mây mù bỗng nhiên biến hóa, hình thành một cái bàn tay bằng mây mù cực lớn, cấp tốc đập tới Hứa Thanh trước phần mộ trên mặt đất.
Tốc độ cực nhanh, xuất hiện cực kỳ đột nhiên, giống như đã sớm mai phục trong này rất lâu rồi, khiến cho người ta rất khó đề phòng, càng có lực lượng Quy Hư từ trong lòng bàn tay mây mù bộc phát ra, mang theo cảm giác diệt sạch, mắt thấy sẽ đập xuống.
Nhưng bốn phía đột nhiên xuất hiện chín thân ảnh.
Tộc trưởng bát đại gia tộc rời đi lúc trước lại lăng không hiện ra, tản mát ra chấn động tu vi Linh Tàng, trong đám bọn họ còn có một lão già tóc bạc, toàn thân tràn ra khí tức Quy Hư, đánh thẳng đến bàn tay mây mù.
Lão giả này, là lão tổ mà bát đại gia tộc Tử Thổ đều công nhận, cũng là vị Quy Hư duy nhất.
Oanh kích trúng, song phương va chạm, bàn tay mây mù kia cuốn ngược lại, trong mắt lão tổ Tử Thổ lộ ra tinh mang, xông lên đuổi theo.
Về phần tộc trưởng của bát đại gia tộc thì nhanh chóng hạ xuống, đứng trên không trung hóa giải ảnh hưởng tràn ra từ bàn tay mây mù đã đập về phía Hứa Thanh.
Hết thảy, lập tức được hóa giải nhanh chóng.
Hứa Thanh từ đầu đến cuối thần sắc như thường, dập đầu như trước.
Đình Ngọc thì bị một màn này chấn nhiếp, hô hấp dồn dập, Trần Phi Nguyên bên cạnh sắc mặt cũng không có bất kỳ biến hóa nào, cái này vốn là y vì phòng vệ lúc trước, đã thân thỉnh cao tầng Tử Thổ.
Nhưng vào lúc này, một khắc Hứa Thanh dập đầu, cái trán chạm vào đại địa, mặt đất bốn phía đột nhiên bốc lên sương mù, từng đạo thân ảnh Yên Miểu Tộc lập tức chui ra từ, bay thẳng đến phía Hứa Thanh.
Thả mắt nhìn đi, số lượng cực nhiều, trọn vẹn mấy trăm, vả lại tu vi từng kẻ đều không đơn giản, càng am hiểu thuật ám sát, tốc độ cực nhanh.
Nhưng không đợi chúng nó tới gần Hứa Thanh, bầu trời vặn vẹo, một cái đại ấn bỗng nhiên biến ảo, tràn ra chấn động kinh khủng.
Đó là pháp bảo bát đại gia tộc Tử Thổ dung hợp cùng một chỗ, hình thành pháp bảo uy lực càng lớn, mặc dù không bằng Cấm Kỵ, nhưng ở bên trong cấp độ pháp bảo, cũng thuộc về đỉnh phong.
Sau khi Trần Phi Nguyên bóp nát một khối ngọc giản, nó ngay lập tức xuất hiện, chấn động mạnh một cái về phía mặt đất.
Hứa Thanh lông tóc không tổn hao gì, nhưng đám Yên Miểu Tộc xuất hiện bốn phía phát ra từng tiếng kêu thê lương thảm thiết, nhao nhao tan vỡ.
Vẫn không kết thúc, hầu như nháy mắt khi pháp bảo đại ấn xuất hiện, đợt ám sát thứ ba cũng bộc phát ra, lần này kẻ đến không phải từ trời hay từ đất, mà là từ trong gió.
Từ trong cơn gió thổi tới từ bát phương, trực tiếp huyễn hóa ra hơn 1000 thân ảnh, thoạt nhìn đều là Yên Miểu Tộc, nhưng khí tức lại khác biệt cùng Yên Miểu Tộc, hiển nhiên khói lửa mịt mù chỉ là để che lấp thân phận, thân phận tộc quần chân chính của bọn họ đã bị che giấu.
Giờ phút này, trong nháy mắt khi những thân ảnh trong gió xuất hiện, Đại Dực trên bầu trời nổ vang, hơn 1000 Chấp Kiếm Giả trong đó cùng nhau phủ xuống, lập tức triển khai chém giết vây quanh nghĩa địa công cộng.
Cùng lúc đó, trên bầu trời có một đạo tia chớp màu đen, đột nhiên đảo qua bầu trời, trở thành một đạo khe hở, ba thân ảnh xông ra từ trong khe hở này.
Ba vị ấy đều là Quy Hư.
Hai người nhị giai, còn một vị rõ ràng là tam giai.
Bọn họ cũng đều che lấp điểm đặc thù của tộc quần bản thân, lấy phương pháp đặc thù hóa thành bộ dạng Yên Miểu Tộc, trong một cái chớp mắt xuất hiện, mây mù nổ vang, Thanh Cầm kêu một tiếng dát vang vọng, chợt lao ra, bay thẳng đến phía ba vị này.
Bầu trời nổ vang, đại chiến bộc phát, còn có đạo thân ảnh thứ tư từ trong cái khe tia chớp màu đen im hơi lặng tiếng chui ra, hóa thành một đạo ánh sáng, bắn thẳng đến phía Hứa Thanh.
Tốc độ cực nhanh, nháy mắt tới gần, trong mắt Tư Nam đạo nhân lóe lên hàn mang, bước ra một bước, hất tay áo lên, lập tức cuốn người kia lại, khai chiến trên bầu trời.
Giờ phút này, trong lúc bầu trời lẫn mặt đất đều đang là viễn cảnh chém giết, thân thể một tộc nhân trong bát đại gia tộc bỗng nhiên run lên, hơi thở tràn ra trong lỗ mũi lại huyễn hóa ra hai cái tiểu nhân bằng sương mù, phóng tới Hứa Thanh.
Cách Hứa Thanh không xa, một màn bất thình lình xuất hiện này, tạo thành nguy cơ cực lớn, mắt thấy sẽ tới gần, một cánh tay từ trong hư vô bên người Hứa Thanh duỗi ra, một phát bắt được hai tiểu nhân kia, hung hăng bóp.
Tiếng kêu thê lương thảm thiết truyền ra, hai tiểu nhân kia tan vỡ, hóa thành vô số sương mù tàn phế rút lui, cái tay bên trong chỗ sâu hư vô xông về phía trước, có một người đi ra.