13 cung đại thành, toàn bộ hóa thành Nguyên Anh, toàn bộ trải qua đệ nhất kiếp.
“Như vậy chỉ kém một trình tự cuối cùng, liền có thể tu luyện Đạo Mệnh Thiên Ma Công!”
Hứa Thanh xuất ra bình thuốc sư tôn cho.
Trong cái bình này ẩn chứa càn khôn, trình độ nhất định cũng xem như một món trữ vật phẩm, những cái ác hồn từ Hung Lê bên trong đang ở trong quá trình bị luyện hóa.
Hứa Thanh suy tư, nhìn qua những ác hồn này, sau đó trong mắt lộ ra quyết đoán, lúc trước hắn đã có một cái ý nghĩ đối với việc tăng tốc luyện hóa, sau khi phân tích trong mấy ngày nay, hắn cảm thấy tính khả thi của nó rất lớn.
Giờ phút này hắn liền đứng dậy, đi ra khỏi Thư Lệnh điện, bay thẳng đến sơn môn Thái Hư Hóa Yêu tông trong Quận Đô.
Sau khi trải qua chiến tranh, Thái Hư Hóa Yêu tông buộc chặt cùng một chỗ cùng Chấp Kiếm Cung, mặc dù thực lực cũng bị hao tổn khá nhiều, nhưng đối với tông môn siêu cấp như vậy mà nói, khôi phục lại cũng không khó.
Cho nên lúc Hứa Thanh đến, đã trông thấy số lượng đệ tử bên trong sơn môn Thái Hư Hóa Yêu tông vẫn đông đảo như trước.
Không có đi huy động nhân lực, mục tiêu Hứa Thanh rất rõ ràng, địa phương hắn muốn đi, là Thái Hư Giới mà Thái Hư Hóa Yêu tông nắm giữ.
Thông qua truyền tống bên trong sơn môn, thân ảnh Hứa Thanh tan biến khỏi Phong Hải Quận, lúc xuất hiện đã ở bên trong hư vô, như cũ bị nhốt trong cơ thể một bộ hài cốt cá.
Đối với việc đi đến Thái Hư Giới mà nói, Hứa Thanh đã quen việc dễ làm, vì vậy cũng không lâu lắm, khi hắn nhìn thấy cái pho tượng cực lớn kia, thân thể liền bị con cá phun ra bọc bong bóng khí, nhanh chóng bay tới gần.
Trong thời gian ngắn, Hứa Thanh vào đến Thái Hư Giới.
Một khắc xuất hiện, những cái đại não đang thản nhiên tự đắc ở bốn phía bỗng toàn bộ run lên, chúng nó nhớ kỹ khí tức của Hứa Thanh, chợt rút lui bỏ chạy về bát phương.
Càng có vô số tin tức hóa thành chấn động, không ngừng tản ra khắp bốn phía, báo cho tất cả đồng bọn biết, cái tên cường đạo kia lại tới rồi!
Cho nên sau khi Hứa Thanh phủ xuống nơi đây, trong tầm mắt trống rỗng, bốn phía cùng với xa xa là những thân ảnh đang bỏ chạy.
Linh Nhi thò đầu ra từ trong cổ áo, tò mò nhìn bốn phương.
“Hứa Thanh ca ca, đây là nơi nào? Vì sao chúng nó lại chạy trốn vậy, hình như rất sợ bộ dáng của ngươi.”
“Đây là Thái Hư Giới, một nơi rất thú vị, chúng nó không phải đang lẩn trốn, đây là một loại phương thức hoan nghênh.”
Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng, cất bước nhoáng một cái, phía sau liền xuất hiện một đôi cánh huyết sắc, lúc vỗ liền bộc phát tốc độ, chỉ trong chốc lát liền đuổi theo, nhích tới gần một cái đại não bỏ chạy hơi chậm.
Cái đại não kia lập tức truyền ra thần niệm gào thét.
“Không ăn không ăn không ăn!”
Hứa Thanh không đi để ý tới, giơ tay lên một phát bắt được, lấy ra cái bình dung nạp ác hồn từ Hung Lê, mượn nhờ lực lượng trữ vật trong đó, nhét cái đại não kia vào trong.
Đây là phương pháp xử lý Hứa Thanh nghĩ đến.
Đại não trong Thái Hư Giới thích ăn ký ức, vả lại còn mang theo ác ý và tham lam, không ngừng lừa gạt người đến, khiến cho bọn họ quên đi quá trình giao dịch.
Như vậy có thể lần lượt giao dịch, cho đến khi ăn đối phương thành người không còn ký ức.
Hứa Thanh cảm thấy những đại não lớn như vậy, có lẽ rất thích hợp để tinh lọc những ác hồn từ Hung Lê, dẫu sao đám ác hồn vốn tràn ngập ký ức và tạp niệm.
Sự thật cũng đúng là như thế, nguyên bản cái đại não vẫn còn kêu gào thảm thiết, nhưng sau khi tiến vào trong cái bình, lúc nhìn thấy bốn phía có vô số ác hồn từ Hung Lê, nó lại run rẩy lên.
Đó là run rẩy do kích động và thèm thuồng tạo thành.
Nó nhanh chóng bay tới gần một ác hồn, trên vỏ đại não hiện lên vô số tia chớp, theo nó co rút lại, hình như đã hút đi cái gì đó, mà biểu cảm của đạo ác hồn kia cũng không còn dữ tợn nữa, mà hóa thành mờ mịt.
“Hữu hiệu!”
Hứa Thanh phấn khởi, lập tức bay ra và tiếp tục bắt đại não để nhét vào bình.
Nhưng hắn biết rõ mọi thứ không thể làm quá tận tuyệt, cho nên cuối cùng hắn bắt hơn ba mươi cái đại não, sau đó thu tay rời khỏi, không tiếp tục nữa.
Tuy chỉ có hơn ba mươi đại não, nhưng tốc độ chúng nó thôn phệ ký ức rất nhanh, cũng đủ để Hứa Thanh tăng tốc luyện hóa.
Hắn tính toán một cái, có những cái đại não này, nhiều nhất chỉ cần năm ngày là những đạo ác hồn từ Hung Lê có thể phù hợp với yêu cầu tu hành của hắn.
Vì vậy Hứa Thanh thấy vừa lòng thoả ý mà rời khỏi, trở về Chấp Kiếm Cung trong Quận Đô, bắt đầu bế quan, tu luyện Đạo Mệnh Thiên Ma Công.
Cứ như vậy, nửa tháng thoáng một cái liền qua.
Trong lúc Hứa Thanh tu hành Đạo Mệnh Thiên Ma Công, đắp vững căn bản cho bản thân, không ngừng uẩn dưỡng, ngày hôm nay, hắn nhận được truyền âm của sư tôn.
“Lão Tứ, Thất hoàng tử phái đặc sứ, đưa tới thiệp mời.”
“Mời ngươi đi đến địa điểm cây Thập Tràng lúc đầu của Thánh Lan tộc, tham gia lễ mừng Thánh Lan tộc quy trở về.”
“Thất hoàng tử và Thánh Lan tộc đã ước định thương lượng sơ bộ, sau khi Nhân Hoàng nhận thức đã truyền thánh chỉ đi, từ đó Thánh Lan tộc sẽ quy trở về nhân tộc.”
“Gã ngoại trừ mời ngươi dự lễ mừng ra, còn mời ngươi tham gia một cái tiệc riêng, trao đổi về quyền sở hữu ba Châu của Phong Hải Quận.”
“Căn cứ tin tức của chúng ta, có không ít công hầu quý tử của nhân tộc, đồ đệ của những vị đại năng, hay là tuấn kiệt trong Hoàng Đô, đều được thỉnh mời đến.”
“Cho nên, ngươi có muốn đi hay không?” Khi Hứa Thanh nghe thấy lời của sư tôn, cùng lúc đó, bên trong khu vực cây Thập Tràng lúc đầu của Thánh Lan tộc đang tiến hành một cuộc yến hội.
Theo cây Thập Tràng lúc trước biến mất, bộ dáng của phiến khu vực này dĩ nhiên đã đại biến, mặt đất tạo thành hố sâu cực lớn.
Mà sau khi Thất hoàng tử đến, đã chiếm cứ nơi đây, biến nó trở thành địa phương đóng quân quan trọng, vì vậy bốn phía quanh hố sâu này tràn ngập quân doanh, không nhìn thấy điểm cuối cùng.
Những cái tiểu quốc nguyên bản ở bốn phía cũng đều đã trở thành chỗ ở của tướng lãnh đại quân Hoàng Đô, nhất là một cái tiểu quốc tên là Đặc Xích, bởi vì màu sắc cung điện là màu xanh đậm, được Thất hoàng tử lấy làm chỗ ở.
Vì vậy, Hoàng Cung của cái tiểu quốc kia, liền trở thành Hành Cung tạm thời của Thất hoàng tử.
Giờ phút này, bên trong đại điện Hành Cung không ngừng có tiếng cười truyền ra, không ít thanh niên nam nữ quần áo xa hoa đang ngồi, bất kỳ một người nào cũng mang theo quý khí, bọn họ là người đến từ Hoàng Đô của nhân tộc.
Thất hoàng tử đoan chính ngồi ở đầu vị, mỉm cười nhìn về phía dưới, nhưng không có ai chú ý tới, chỗ sâu trong mắt lúc nhìn đám người kia, còn mang theo một tia khinh miệt.
Duy chỉ có khi nhìn về nữ tử bên cạnh, khinh miệt trong mắt Thất hoàng tử mới tan biến, bên trong uẩn hàm nổi lên một tia thâm sâu, chậm rãi mở miệng.
“Hoàng tỷ, sao lần này tỷ đến đột ngột như vậy.”
Nữ tử ngồi ngay vị trí phía trên tương tự Thất hoàng tử, thoạt nhìn tuổi tác khoảng 20, da thịt trắng như tuyết, hai con ngươi như nước, mang theo một vẻ nhàn nhạt lạnh như băng, hình như có thể nhìn thấu hết thảy.
Ngón tay thon dài cầm lấy chén rượu, mềm mại nõn nà, làn da trắng khiết, bên trong còn hiện ra chút phấn hồng.
Nàng mặc một thân màu thủy lam, trên thêu hoa đào, kiểu dáng lịch sự tao nhã, một đầu tóc đen được buộc thành búi tóc mỹ nhân thật cao, trên đầu cài ngọc trâm đẹp đẽ.
Cổ áo hơi mở rộng, lộ ra cái cổ trắng nõn với đường cong thon dài ưu mỹ, càng lộ ra vẻ lãnh ngạo.
Giờ phút này nghe Thất hoàng tử nói vậy, nàng hé mở đôi môi son, truyền ra giọng nói lành lạnh.
“Thất đệ đang phỏng đoán vì sao bổn cung đến sao?”
Trong mắt Thất hoàng tử như có thâm ý, cầm lấy chén rượu, đưa mắt nhìn vào, cười mở miệng.
“Hoàng đệ không dám.”