Thời gian, chậm rãi trôi qua, bảy ngày qua đi.
Nghi thức Thánh Lan tộc quy trở về nhân tộc, được tổ chức ở nơi đây.
Trong lúc này, Hứa Thanh và Khổng Tường Long ở trong đại doanh Phong Hải Quận, không hề ra ngoài.
Hắn đang nghiên cứu cái Ấm Càn Khôn lấy được từ chỗ La Kính Tùng.
Chủ yếu là nghiên cứu hỏa diễm chứa.
Ngọn lửa kia cực kỳ đặc thù, sau khi Hứa Thanh cảm thụ sự kinh khủng kia, vốn muốn tránh đi, nhưng vẫn bị dính một chút, sau khi đốt cháy ở trong thể nội, lại dẫn tới thủy tinh màu tím biến hóa.
Thủy tinh màu tím, thế mà lại chủ động tràn ra lực hút, dung nhập hỏa diễm vào trong cơ thể hắn để hấp thu, sau đó trong lúc mơ hồ hình như có một đạo ánh sáng tràn ra từ.
Ánh sáng này, trong một cái chớp mắt chiếu rọi thức hải Hứa Thanh, mặc dù chỉ thoáng qua một cái, nhưng chiếc mệnh đăng cái ô màu đen của hắn, lại thiếu đi một góc nhọn, hình như bị hòa tan mất!
Đây là nguyên nhân ánh mắt Hứa Thanh lộ ra quang mang kỳ lạ lúc trước, khi đó trong lòng của hắn bốc lên sóng lớn, nhưng tình huống lúc đó không thích hợp để đi quan sát, vì vậy sau khi trở lại doanh địa, Hứa Thanh lập tức đi bế quan nghiên cứu.
Mạnh Vân Bạch đã tới bái phỏng, Lưu Linh tiên tử cũng đã đưa lời mời qua.
Nhưng đều bị Hứa Thanh nhã nhặn từ chối, một phương diện hắn không đủ thời gian, một phương diện khác cũng không muốn tham dự bất luận việc gì của Hoàng Đô.
Chuyện ở buổi yến tiệc kia, sau khi hắn và Khổng Tường Long trở về đã báo cáo cho Lý Vân Sơn, phán đoán của đối phương cùng bọn hắn cũng nhất trí, vả lại càng nhìn thông thấu hơn một chút.
“Xem ra lần này mời chúng ta tới đây, ngoại trừ tham gia nghi thức Thánh Lan tộc quy trở về, cũng là Thất hoàng tử cố ý làm ra, hẳn là gã muốn nhìn một chút xem dụng ý thật của vị An Hải công chúa kia đột nhiên đến đây là gì.”
“Về phần việc Hứa Thanh giết La Kính Tùng, giết rất tốt, dám làm nhục lão Cung chủ, chết chưa hết tội! Việc này ta sẽ báo cáo Diêu Hầu, lấy thủ đoạn của lão, lấy chúng ta chiếm cứ đại nghĩa, sẽ không gây ra phiền phức gì.”
Đây là lời Lý Vân Sơn nói sau khi biết được sự tình trong yến hội.
Cho đến ngày thứ bảy, nghi thức Thánh Lan tộc quy trở về nhân tộc, được cử hành.
Trận nghi thức này rất long trọng, có chân thân của người từ Hoàng Đô tới, tuyên đọc thánh chỉ, cũng có bốn vị Hoàng của Thánh Lan tộc đến.
Còn có hình chiếu Tổ Hoàng của Thánh Lan tộc phủ xuống.
Thời điểm xuất hiện, thiên địa biến sắc, gió giục mây vần, toàn bộ khu vực cây Thập Tràng trở nên vô cùng áp lực.
Đó là uy áp Uẩn Thần.
Thậm chí thời gian và không gian trong khoảnh khắc đó, bên trong phiến khu vực này xuất hiện cảm giác thác loạn, mà này vẻn vẹn chỉ là hình chiếu Uẩn Thần.
Cho Hứa Thanh cảm giác giống như gặp mặt Thần Linh, cũng lại có chút không giống nhau, cụ thể hắn rất khó miêu tả.
“Uẩn Thần… không thể định nghĩa, không thể diễn tả bằng lời, không hình không dáng, mông lung không thực, hư vô mờ mịt, không thấy phần trên, không thấy phần dưới.”
Ngay nơi cử hành nghi thức, Lý Vân Sơn nhẹ giọng mở miệng, trong thần sắc mang theo cảm khái.
Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn bầu trời.
Ở phía chân trời, hắn thấy được bốn vị Hoàng của Thánh Lan tộc, cũng nhìn thấy sau lưng bốn vị Hoàng này có một đạo thân ảnh mơ hồ nhưng lại có thể chống đỡ thiên địa mênh mông, nhìn không thấy đầu, trông không thấy chân, giống như to lớn vô hạn, lại không chỗ nào không có.
Mà hình chiếu Tổ Hoàng của Thánh Lan tộc cũng không lưu lại quá lâu, sau khi nghe đọc xong thánh chỉ, thân hình liền tiêu tán trong trời đất.
Bên trong thánh chỉ, sự công nhận cùng khen ngợi đối với Tổ Hoàng của Thánh Lan tộc cực cao, huống chi còn lần nữa ban thưởng tước vị mà tổ tiên của Thánh Lan tộc từng được nhận, sắc phong Tổ Hoàng của Thánh Lan tộc là Đại Công Tước.
Mà tên gọi Thánh Lan đại vực cũng không cải biến, chỉ là khu vực nguyên bản còn lại một nửa, bộ phận còn dư lại được gọi tên là Thâm Lam đại vực.
Vực này không bao hàm Phong Hải Quận, do đại quân Thất hoàng tử trú đóng, hành sử quân quyền, ngoài ra lệnh cho An Hải công chúa hiệp trợ xử lý chính vụ.
Đến lúc này, nghi thức kết thúc, một đoàn người Hứa Thanh cũng lựa chọn trở về Phong Hải Quận.
Nhưng mà trước lúc đi đã xảy ra một việc, Thất hoàng tử sớm trả lại ba Châu thuộc về Phong Hải Quận, đồng thời còn cho Phong Hải Quận thêm địa phận bốn Châu, khiến Phong Hải Quận từ nay có đủ 17 Châu.
Việc này là Thất hoàng tử chủ động đưa ra, An Hải công chúa cũng đồng ý.
Cùng lúc đó, Quan Nguyệt Quận mà Phong Hải Quận tiếp nhận trong âm thầm, cũng thuận lợi chuyển giao cho Thâm Lam đại vực.
Trong này cụ thể đã xảy ra chuyện gì, Hứa Thanh không phải rất rõ ràng, mặc dù trước đó Diêu Hầu đã nói cho hắn biết về việc Quan Nguyệt Quận, Hứa Thanh cũng đoán được sẽ có sự trao đổi, nhưng cụ thể thao tác thế nào, Hứa Thanh không hề biết.
Đây là Diêu Hầu cùng với Thất gia ra mặt, mới có thể đưa ra lựa chọn như vậy.
Nhưng hắn cũng có thể nhìn ra một chút bố cục tương lai từ trong thánh chỉ.
Quân đội và quyền hành chính vụ tại Thâm Lam đại vực, bởi vì An Hải công chúa xuất hiện, đã bị tách ra, không còn do một mình Thất hoàng tử nắm nữa.