“Thiên hỏa? Cái đó ta không chú ý, nhưng cũng có một chút tin tức vụn vặt lẻ tẻ.” Đội trưởng suy nghĩ một chút, sửa sang lại mạch suy nghĩ trong đầu.
“Nghe nói ở hạch tâm của biển lửa, trên bầu trời có một đạo khe hở, đã có từ thời kỳ Viễn Cổ, nguyên bản không lớn, nhưng theo thời gian trôi qua, càng lúc càng lớn.”
“Có rất ít người biết được trong khe hở là cái gì, vô số năm qua lại có không ít các tộc dò xét, nhưng tựa hồ cũng không có kết quả, chỉ biết chỗ đó dường như là một thế giới vô biên vô hạn hỏa diễm, vào là chết.”
“Tiểu sư đệ, ngươi dự định đi Thiên Hỏa Hải?” Đội trưởng tò mò hỏi.
Hứa Thanh gật đầu.
“Vậy thì thật tốt, dựa theo suy đoán của ta, mặc dù Hồng Nguyệt đã sắp tới, nhưng cũng không thể nhanh như vậy, chuyện lớn lần này ta cũng còn có một chút bố trí phải đến bên trong Tế Nguyệt đại vực mới hoàn thành được.”
“Như thế mới có thể bảo đảm lúc Hồng Nguyệt bay tới, chúng ta có càng nhiều nắm chắc hơn, cho nên ngươi có đầy đủ thời gian, như vậy, mấy ngày nữa chúng ta sẽ lặng lẽ rời đi, ngươi làm chuyện của ngươi, ta mang theo vũ khí của chúng ta để đi hoàn thành những cái bố trí khác.”
“Sau đó, chúng ta sẽ tụ hợp ở Vị Ương Thiên Ngưu Sơn, chính là trong chỗ này.”
Đội trưởng nói xong, cầm ra một tờ địa đồ Tế Nguyệt đại vực, chỉ vào một cái khu vực trong đó.
“Thế nào tiểu Thanh, chuyện này, có làm hay không?”
Hô hấp của Hứa Thanh có chút dồn dập, sau một lúc lâu gật đầu.
“Đi trước rồi lại nói đi đại sư huynh, về phần cuối cùng có hành động hay không, chúng ta cùng nhau nhìn tình huống thực tế lúc ấy rồi quyết định.”
“Còn nữa đại sư huynh, ngươi vẫn không nói cho ta biết, trước kia ngươi có từng trải qua loại việc giống như thế này hay không?“Hứa Thanh nhìn về phía đội trưởng.
Đội trưởng ho khan một tiếng, lại giơ ngón tay lên chỉ vào ngọn núi chọn để tụ hợp trên địa đồ.
“Ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút tên ngọn núi này.”
“Vị Ương Thiên Ngưu Sơn?” Thần sắc Hứa Thanh cổ quái.
Vị Ương, là chưa hề kết thúc, Thiên Ngưu… . Thần sắc đội trưởng đắc ý.
“Đó là núi do ta đặt tên, không ngờ đời sau rõ ràng còn thật sự lưu truyền ra, rất hay, bên trong ngọn núi kia chôn cất thi hài một kiếp của đại sư huynh ngươi.”
“Lúc ấy ý à, vận khí không tốt, thôn phệ một cái Thần Linh thất bại, đều do đồng đội khi đó quá không đáng tin cậy, mặc dù ta chạy được, nhưng cũng không sống được bao lâu.”
“Sở dĩ ta nói tụ hợp ở đó, là bởi vì ta chuẩn bị dẫn ngươi, đi trộm mộ trước.”
Hứa Thanh dở khóc dở cười.
“Trộm mộ của chính bản thân ngươi?”
Đội trưởng mặt mày hớn hở.
“Loại sự tình này, chỉ cần suy nghĩ một chút liền kích thích, huống hồ đây cũng là một trong những chuẩn bị để nuốt Xích Mẫu.”
Cứ như vậy, đội trưởng lại nói chuyện một chút chi tiết cùng Hứa Thanh, sau đó hai người xác định một phen, định sẽ xuất phát vào ba ngày sau, về phần rời khỏi như thế nào, bọn họ cũng có chung nhận thức.
Thân phận Hứa Thanh khá là đặc thù, rời khỏi Phong Hải Quận, nói không chừng sẽ gặp một chút nguy hiểm ẩn nấp, cho nên phương pháp tốt nhất, chính là không để ai biết hắn rời đi.
Vì vậy Hứa Thanh chỉ nói cho sư tôn và Tử Huyền biết, ngay từ đầu sư tôn không đồng ý, nhưng cuối cùng vẫn phải cam chịu, đành cho Hứa Thanh một chút vật hộ thân.
Sau đó, Hứa Thanh tuyên bố đối ngoại là muốn bế quan.
Trước khi bế quan, hắn còn đi một chuyến qua bên Trương Tam, đối phương cũng đi theo Thất Huyết Đồng di chuyển đến Quận Đô, trong khoảng thời gian này, gã đều đang chế tạo Linh Luân cho Hứa Thanh, bây giờ cũng đã hoàn thành.
Sau khi Hứa Thanh lấy đi, liền tan biến ở trong tầm mắt của mọi người.
Thời gian nhoáng một cái, một tháng trôi qua.
Hết thảy mọi thứ trong Quận Đô vẫn như bình thường, không có bất kỳ biến hóa nào, Thanh Huyền tông cũng đã kiến tạo hoàn thành, dưới sự chủ trì của Tử Huyền, hết thảy đều ngay ngắn trật tự, đã bắt đầu phát triển.
Mà Phong Hải Quận, sau khi tất cả mọi chuyện đã ngừng lại, thời gian dần qua không ngừng bồi dưỡng, tiến vào thời kỳ ổn định.
Có Thất gia và Diêu Hầu tọa trấn, nhất là Diêu Hầu thể hiện ra tu vi Quy Hư tứ giai, khiến cho các tộc ở Phong Hải Quận đều nhao nhao thu liễm mũi nhọn cùng với tâm tư.
Mà giờ khắc này, ở biên giới phía Tây của Thánh Lan đại vực, có một đoàn xe phàm tục đang đi trên quan đạo tiến về phía trước.
Đây là một đội ngũ tiêu cục của Thánh Lan tộc, bọn họ đang áp tải xe hàng, đồng thời cũng tiếp nhận một chút việc tư, tiện đường hộ tống một chút tiểu thương vân du bốn phương đi tới mấy cái tiểu quốc gần Tự m Hà.
Giờ phút này, trong đội xe thật dài, một thiếu niên tầm mười bảy mười tám tuổi, mặt đầy tàn nhang, thần thái buồn bã ngồi trên một cỗ xe ngựa, giống như xa phu đánh xe, thi thoảng hữu khí vô lực lắc lư vài cái, hô lên mấy câu.
Chính là Ninh Viêm.
Bên cạnh đứng một thanh niên, chắp tay sau lưng, đang ngẩng đầu nhìn thiên địa phía xa, trong thần sắc tràn ngập vẻ ngạo nghễ.
Ánh mặt trời chiếu vào trên người của y, dường như gia tăng thêm quầng sáng vì y, trong mơ hồ, hiện ra một tia thần thánh.
“Bến cảng hồng trần gia đã đến, trời nghênh địa tiếp chiêng trống vang!”
Ninh Viêm nghe một câu như thế, đáy lòng chán ngán, tại sao tiếng thở dài vì mệt mỏi của mình lại trở thành chiêng trống rồi, gã rất ghét cái người bên cạnh này, cả đoạn đường này không ngừng ngâm thơ, vô cùng chói tai, vầng điệu như cứt.
Vì vậy nghiêng mắt nhìn đi, thì thầm một câu.
“Có bệnh nặng!”
Ngô Kiếm Vu nghe vậy, hai mắt trừng lên, lộ ra vẻ khinh miệt, nhàn nhạt mở miệng.
“Gió mát qua tai gà vịt kêu, định thần nhìn lại là tiểu nhi!”
Ninh Viêm trợn mắt.
Ngô Kiếm Vu ngạo nghễ.
Giờ phút này trong xe truyền đến thần niệm rất nhiệt tình của đội trưởng.
“Thơ này không tệ, rất có dư vị Cổ Hoàng, không hổ là đại thiên kiêu của đệ nhất phong Thất Huyết Đồng ta, phải mời tận ba lần mới tới, được xưng là người nối nghiệp sáng giá nhất của Huyền U Cổ Hoàng, lại đọc thêm một câu xem nào!”
Ngô Kiếm Vu nghe vậy kích động, vô cùng đắc ý, Ninh Viêm bĩu môi một cái, cúi đầu không nói, dùng sức quất dây thừng trong tay để phát tiết.
Trong xe, Hứa Thanh đưa mắt nhìn bên ngoài, đối với việc đội trưởng đưa Ninh Viêm theo, Hứa Thanh có chỗ đoán trước, nhưng Ngô Kiếm Vu cũng xuất hiện khiến cho hắn có chút khó hiểu.
Giờ phút này Linh Nhi chui ra khỏi cổ áo, treo ở trên lỗ tai Hứa Thanh, nhìn qua phía đội trưởng.
Đội trưởng trừng mắt nhòm về phía Linh Nhi, nhỏ giọng mở miệng với Hứa Thanh.
“Chúng ta phải dỗ dành thằng ngốc kia một chút, trong kế hoạch của ta, y có chỗ trọng dụng!”
Nói xong, đội trưởng tuyên bố ra phía ngoài.
“Từ giờ trở đi, mấy người chúng ta chính là Đạo Nguyệt Thiên Đoàn, các huynh đệ cố gắng lên!”
––
*Đạo Nguyệt Thiên Đoàn: Tạm dịch ra là ‘đoàn đạo tặc trộm mặt trăng trên trời’ (kẻ cắp mặt trăng).
Cầu đề cử Ngọc Phiếu, tuần này truyện rớt top rồi, mong các vị đạo hữu ủng hộ và đề cử cho truyện.