Hiển nhiên Ninh Viêm sớm biết như vậy, cho nên gã cũng không ngoài ý muốn, chỉ là nguyên bản biểu cảm đắng chát, sau khi trở thành nha hoàn đi theo, lại làm cho người ta có một loại cảm giác thường xuyên bị khinh thường.
Mà Ngô Kiếm Vu chỗ đó, giờ phút này vẻ mặt chờ mong, đội trưởng cũng không nặng bên này nhẹ bên kia, tương tự vỗ một cái, bộ dáng y liền bị che lấp, trở thành một đồng tử.
Mắt thấy ba người đội trưởng biến hóa như vậy, Hứa Thanh cũng không có tò mò, theo đội trưởng cởi bỏ phong ấn, thủ đoạn dần dần có đủ loại đủ kiểu.
“Tiểu sư đệ, ta cũng đã chuẩn bị xong thân phận cho ngươi rồi.”
Đội trưởng phất tay, ném cho Hứa Thanh một khối ngọc giản.
“Từ giờ trở đi, ngươi chính là đệ tử đi ra ngoài du lịch của Âm Dương Hoa Gian Tông trong Tế Nguyệt đại vực, tên là Thiên Thanh Tử.”
“Đây là ngọc giản thân phận, có tác dụng làm Lộ Dẫn, các quốc gia và các tộc trong Tế Nguyệt đại vực rất hỗn loạn, cho nên đi bất kỳ địa phương nào cũng cần Lộ Dẫn, Âm Dương Hoa Gian Tông ở trong nơi này, bởi vì chịu trách nhiệm tế vũ cho Hồng Nguyệt Thần Điện, cho nên coi như là một đại tông, là một tấm da hổ đấy!”
Hứa Thanh đưa mắt nhìn đội trưởng, tiếp nhận ngọc giản, hắn có thể cảm giác được lần này đội trưởng chuẩn bị cực kỳ đầy đủ, từ đó có thể nhìn thấy tâm ý muốn nuốt Hồng Nguyệt vô cùng kiên định của đối phương.
“Chúng ta trước tách ra ở ngay chỗ này, về sau chúng ta sẽ tụ hợp ở Vị Ương Thiên Ngưu Sơn, mặc kệ ai tới trước, cứ ở chỗ đó chờ đợi một thời gian ngắn.”
“Nếu như quá lâu mà đối phương không tới, chúng ta liền ẩn nấp, đi đến nơi đối phương từng tới để tìm kiếm.”
Đội trưởng nói xong, tay phải giơ lên trảo vào hư không một cái, một cây quạt xuất hiện, sau đó bị y xoạt một tiếng mở ra, quạt vài cái, một bộ thản nhiên tự đắc.
“Tiểu sư đệ, nhớ kỹ, hiện giờ cái thân phận này của ta gọi là Vị Ương Tử, cũng là đệ tử Âm Dương Hoa Gian Tông, là đại sư huynh của ngươi! Tương lai mấy tháng sau, cái tên này nhất định sẽ thanh danh hiển hách trên Tế Nguyệt đại vực, đoán chừng mọi ngươi trên đường đều có thể nghe tới.”
“Đi thôi!” Đội trưởng nói xong, vẫy tay lên chào Hứa Thanh, trong lúc Hứa Thanh cúi đầu tống biệt, y dẫn theo Ninh Viêm và Ngô Kiếm Vu đi về nơi xa.
Ninh Viêm có chút không muốn, thi thoảng quay lại nhìn Hứa Thanh, biểu cảm rất là bất lực.
Hứa Thanh giả bộ như không phát hiện, đưa mắt nhìn ba người.
Đội trưởng rời đi hơn mười trượng, bỗng dừng bước chân lại, hình như nhớ ra cái gì đó, quay lại hô to một tiếng.
“Tiểu Thanh, cái Âm Dương Hoa Gian Tông kia, nếu ngươi rảnh có thể đi một chuyến, cái thân phận đó của ngươi là chân thật, tông môn này chú ý âm dương điều hòa, thái bổ lẫn nhau, ta nghĩ rằng tiểu Thanh ngươi nên đi học tập một chút, lấy tư chất của ngươi, có thể học vô cùng nhanh, như vậy vạn nhất gặp phải yêu nữ thì ngươi cũng có thuật phòng thân, sẽ không bị chiếm tiện nghi!”
Linh Nhi nghe vậy, vội vàng chui ra từ trong cổ áo Hứa Thanh, lớn tiếng mở miệng.
“Có ta ở đây, Hứa Thanh ca ca sẽ không gặp được yêu nữ!”
Mắt thấy đội trưởng còn muốn mở miệng, Hứa Thanh mặt không cảm xúc, xuất ra một quả đào, cắn một miếng.
Đội trưởng trừng mắt, lầm bẩm mấy câu, sau đó lôi kéo hai người bên cạnh rời đi.
Hứa Thanh đưa mắt nhìn, cho đến khi ba người đội trưởng tan biến trong bóng đêm, thần sắc Linh Nhi mang theo chờ mong, ngượng ngùng mở miệng.
“Hứa Thanh ca ca, lần này có tính là cuộc hẹn riêng của hai người chúng ta hay không!”
Hứa Thanh nở nụ cười, nhẹ gật đầu, thân thể nhoáng một cái đi thẳng đến xa xa, dung nhan cũng có chỗ cải biến, cũng không nổi trội như trước, mà biến thành tầm thường hơn không ít.
Thời gian cứ như vậy trôi qua.
Qua một đêm.
Một đêm này Hứa Thanh nhanh chóng di chuyển trong thiên địa Tế Nguyệt đại vực, hắn thấy được rất nhiều hài cốt trên mặt đất, trong đó có đủ các loại tộc quần, phần lớn đều là chết bởi dị chất bộc phát.
Còn có một chút thì chết bởi chém giết.
Tất cả thứ này, không ngoài Hứa Thanh đã từng đoán qua trước kia, hoàn cảnh đặc thù của Tế Nguyệt đại vực, khiến cho nơi đây nhất định tràn ngập tử vong và ác ý.
Thậm chí còn có mấy nơi, sau khi Hứa Thanh nhìn thấy cũng trầm mặc một hồi.
Đó là những hố hài cốt.
Ở gần bên cạnh khu vực bờ, Hứa Thanh phát hiện hơn mười cái hố sâu phạm vi cực lớn, trọn vẹn vạn trượng, bên trong từng cái đều chồng chất vô số xương cốt.
Từ vết trầy do lợi khí trên xương cốt có thể thấy được, máu thịt của họ đã bị tươi sống mà cạo ra, làm như vậy rõ ràng là để cho có thể dễ ăn hơn.
Linh Nhi cũng trầm mặc.
Nhìn qua những thứ này, Hứa Thanh lặng lẽ rời khỏi, trong lòng cũng tăng cảnh giác lên, cho đến khi sáng sớm đến, trên bầu trời lờ mờ xuất hiện mấy quang thể nhân tạo, mặt đất không còn đen nhánh mà trở thành màu sắc mờ nhạt.
Cái màu sắc này, chính là quang cảnh bình thường ở Tế Nguyệt đại vực.
Hứa Thanh đứng trên một đỉnh núi trụi lủi, ngóng nhìn về nơi xa xăm, phân biệt phương hướng một chút, hắn lấy ra ngọc giản địa đồ đội trưởng đưa cho, thoạt nhìn qua.
“Phiến khu vực này tên là Tiểu Tế Thai, đi ngang qua nơi này nửa tháng lộ trình, thì đến nơi hai tộc giáp giới, đi qua địa phương kia chính là Thiên Hỏa Hải.”
Hứa Thanh thu hồi ngọc giản, trong sắc trời mờ nhạt, gào thét lao về phía trước.
Cứ như vậy, thời gian ngày lại ngày trôi qua.
Nửa tháng sau, hắn đã đi ngang qua cái mảnh phạm vi tên là Tiểu Tế Thai này, sắp bước vào vùng giáp giới hai tộc, lúc này Hứa Thanh cũng đã có thêm càng nhiều nhận thức hơn đối với cái tên của phiến khu vực sau lưng này.
Hố hài cốt trong nơi này có tới hơn 1000 cái, chúng nó được xếp ra thành hình dạng một mặt trăng lưỡi liềm, mà ở vị trí trung tâm, tồn tại một cái thành trì giống như tế đàn cổ xưa.
(*Tiểu tế thai: Tế đàn nhỏ)
Hứa Thanh cũng không tới gần, từ rất xa hắn cảm nhận được trong đó có rất nhiều khí tức Hồng Nguyệt lưu lại.
“Linh hữu.”
(*Linh hữu: Nông trường chăn nuôi)
Hứa Thanh thì thào, bước vào địa phương giáp giới hai tộc.
Nhưng một khắc đi vào vùng biên giới, Hứa Thanh lập tức dừng bước chân lại, ngẩng đầu nhìn về phía trước.
Rất nhanh, cả vùng đất phía trước hắn xuất hiện từng đạo ánh sáng lờ mờ, từng tấm gương hình dạng bất quy tắc từ mặt đất bay lên trên không, toàn bộ quay về phía Hứa Thanh.
Những tấm gương này phần lớn cao hơn người, mặt kính mơ hồ, tồn tại một chút khe hở, nhưng vẫn chiếu ra thân ảnh Hứa Thanh.
Mà quỷ dị chính là, giờ phút này thân ảnh của Hứa Thanh trong những tấm gương kia, trong mắt rõ ràng mang theo ác ý, truyền ra giọng nói âm lãnh.
“Lộ Dẫn!”
–