“Trước tiên thử một chút ở nơi đây cũng được!”
Hứa Thanh trầm ngâm, cúi đầu nhìn mặt biển, sau đó giơ tay lên, tràn ra phòng hộ phủ tới trên người Linh Nhi.
Linh Nhi biết rõ Hứa Thanh muốn tu hành, vì vậy nhu thuận không có đi quấy rầy, chỉ là trọng giòn vang truyền ra một câu.
“Hứa Thanh ca ca nhất định thành công, bây giờ thiên phú của ta cũng đã thể hiện ra một chút, có thể giúp đỡ Hứa Thanh ca ca cảm thụ bốn phía có tồn tại người xấu hay không!”
Hứa Thanh nở nụ cười, những ngày nay, trong nơi trời đất lạ lẫm này, thứ hắn chứng kiến đều là âm u, nhưng mà có Linh Nhi làm bạn, ngược lại cũng không có cảm giác cô độc.
Vì vậy Hứa Thanh liền gật nhẹ đầu, sau khi bố trí xong hết thảy, trong mắt hắn lộ ra một tia chờ mong, bay thẳng đến mặt biển phía dưới.
Lập tức hạ xuống, hỏa diễm chung quanh Hứa Thanh bốc lên, tử thủy tinh trong cơ thể hắn chủ động chấn động.
(Từ chương này, ‘thủy tinh màu tính’ = ‘tử thủy tinh’, nghe cho nó cảm giác tiên hiệp cổ trang hơn)
Theo Hứa Thanh mở miệng khẽ hút, hỏa diễm chung quanh lập tức bay thẳng đến trong miệng hắn, bị Hứa Thanh nuốt vào, sau đó hắn suy nghĩ một chút, giơ tay lên thử chạm vào mặt ngoài nham thạch nóng chảy.
Độ nóng rất cao.
Nhưng tay vẫn còn ổn.
“Thân thể của ta, có lẽ có thể chịu đựng được.”
Hứa Thanh nghĩ tới đây, trực tiếp chìm vào bên trong nham thạch nóng chảy.
Sau khi hơn nửa người dung nhập vào trong, Hứa Thanh hít vào một hơi, hắn cảm nhận nhiệt độ cao cực hạn bao bọc bản thân, cảm giác được cái loại nóng hổi tạo thành đau đớn này.
“Không thể xuống thêm nữa.”
Hứa Thanh trầm ngâm, vừa cảnh giác bốn phương vừa mở to miệng, tiếp tục hút hỏa diễm bốn phía vào.
Rất nhanh, sau khi tử thủy tinh trong cơ thể hắn không ngừng hấp thu hỏa diễm ở nơi này, sau đó liền lập lòe tràn ra sáu đạo quang mang, hoàn toàn chiếu rọi thức hải của Hứa Thanh.
Dưới tia sáng này chiếu rọi, Mệnh Vụ cũng trở nên không còn mơ hồ như trước nữa, năm chiếc mệnh đăng nhỏ trong đó cũng càng dần càng trở nên rõ ràng hơn.
Trong lòng Hứa Thanh tràn đầy chờ mong, mặc dù hắn không cách nào khống chế hướng đi của ánh sáng mà tử thủy tinh chiếu ra, nhưng chỉ cần là từ trong thức hải chiếu vào Mệnh Vụ, thì thứ đầu tiên nhất bị chiếu rọi, chính là chiếc mệnh đăng cái ô màu đen.
Chiếc mệnh đăng này là hắn thu được từ trong Thần điện của Nhân Ngư Đảo năm đó, giờ phút này dưới sáu đạo quang mang chiếu vào, nó lại lần nữa xuất hiện dấu hiệu bị hòa tan.
Một cái xương ô nhọn dần dần biến thành hình tròn, thời gian dần qua, liền trở thành bất quy tắc, cho đến cuối cùng hóa thành một giọt chất lỏng, tiếp tục chảy xuống.
Giọt chất lỏng này rơi vào trong thức hải, giống như là thiên lôi nổ vang tâm thần Hứa Thanh.
Thân thể của hắn rung động lắc lư, từng sợi vật chất kỳ diệu đến từ mệnh đăng tản ra trong thức hải của Hứa Thanh, dung nhập vào trong huyết mạch của hắn.
Hết thảy, đều giống như đúc cùng với suy đoán và nghiệm chứng lúc trước của Hứa Thanh.
Trong mắt Hứa Thanh lộ ra tinh mang, thở sâu và hút càng nhiều hỏa diễm hơn nữa tới, tiếp tục hình thành sáu đạo ánh sáng tím, tiếp tục luyện hóa.
Một lúc lâu sau, giọt chất lỏng thứ hai từ trên mệnh đăng nhỏ xuống, mà trong quá trình này, Nguyên Anh do mệnh đăng hình thành cũng huyễn hóa ra tới, theo mệnh đăng hòa tan, bắt đầu mơ hồ.
Hứa Thanh lập tức dừng lại, cẩn thận quan sát.
Cho đến khi xác định Nguyên Anh của chính mình cũng không bị hao tổn, mà là đang trong quá trình hòa tan mệnh đăng sẽ giao hòa lại với hắn, Hứa Thanh nhẹ nhàng thở ra, tiếp tục tiến hành.
Cứ như vậy, ba ngày trôi qua.
Dưới tình trạng sung túc hỏa diễm, Hứa Thanh không ngừng hòa tan mệnh đăng, cái mệnh đăng màu đen của hắn cũng dần dần bị tẩy sạch ba thành.
Giờ phút này thoạt nhìn đã không giống như là mệnh đăng nữa, đã trở thành một cái ô cán tàn.
Mà độ dày loại vật chất kỳ diệu tạo thành mệnh đăng này bên trong huyết mạch của hắn, cũng tăng lên tương ứng.
Hứa Thanh có một loại cảm giác mãnh liệt, lúc cái độ dày này đạt tới trình độ nhất định, đại khái hắn có khả năng đắp nặn ra mệnh đăng hoàn toàn thuộc về mình.
Nghĩ tới đây, hô hấp Hứa Thanh có chút dồn dập, nhưng vẫn kiềm chế ý định tiếp tục hấp thu hỏa diễm, mà là đứng dậy rồi nhanh chóng rời khỏi nơi đây.
Tiếp tục đi về phía trước một ngày, thay đổi vị trí, lại trầm xuống bên trong nham thạch nóng chảy, lần nữa hấp thu.
Thân ở hoàn cảnh lạ lẫm, tính cách cảnh giác cùng cẩn thận bên trong Hứa Thanh tựa như trở về lúc vừa mới tiến vào Thất Huyết Đồng.
Hắn biết mình không thể lưu lại ở một địa phương quá lâu, bởi vì như vậy sẽ khiến mức độ nguy hiểm tăng lên.
Dưới mắt, sau khi thay đổi vị trí, Hứa Thanh đầu tiên là xem xét bốn phương, xác định nơi đây không có gì đáng ngại.
“Đáng tiếc, cái mảnh hỏa hải này không thích hợp bố trí trận pháp, nếu không có thể đơn giản hơn rất nhiều.”
Hứa Thanh thì thào, sau khi suy nghĩ một chút, thân thể của hắn chậm rãi bắt đầu mơ hồ, hóa thành trạng thái hơi mờ của quỷ u.
Lấy loại phương pháp này để ẩn nấp bản thân, sau đó hấp thu hỏa diễm bốn phía.
Chiếc mệnh đăng màu đen đã không còn hình dáng cái ô nữa, dưới từng đạo tia sáng đến từ tử thủy tinh liên tục chiếu rọi, lần nữa bị hòa tan, chỉ bất quá càng là giai đoạn cuối cùng, chiếc mệnh đăng này bị hòa tan chậm hơn.
Nhất là vị trí đế đèn lại càng là như vậy.
Cho đến ba ngày sau, lúc Hứa Thanh lại thay đổi vị trí, mệnh đăng khó khăn lắm mới hòa tan đến năm thành.
“Không sao cả, thời gian đầy đủ!”
Hứa Thanh cũng không sốt ruột, tiếp tục bảo trì tiết tấu của mình, bất kỳ địa phương nào đều không lưu lại quá ba ngày, lần lượt thay đổi vị trí và lần lượt hấp thu.
Cứ như vậy, chiếc mệnh đăng cái ô màu đen của hắn từ hòa tan năm thành dần dần đến sáu thành, bảy thành, tám thành… . Lúc này, cũng có một chút tinh thạch màu đỏ hình thành trên người hắn, mỗi khi hình thành một viên, đều bị hắn lập tức thu lại.
Hứa Thanh không xác định vật này là cái gì, nhưng lộ ra bên ngoài cuối cùng vẫn không tốt.
Mà dạng cẩn thận này của Hứa Thanh, cũng không phải là vô dụng.
Bởi vì…