Sau khi Hứa Thanh rời khỏi, vòng xoáy phạm vi ngàn trượng cũng dần dần tản đi.
Sau khi Hứa Thanh rời đi được ba canh giờ, vòng xoáy hoàn toàn tiêu tán, mà không lâu sau, có một đám tu sĩ Kính Ảnh Tộc từ xa xa trên Thiên Hỏa Hải gào thét bay đến.
Một khắc tới gần nơi này, dù vòng xoáy đã tiêu tán, nhưng lực lượng lưu lại bên trong vẫn kinh người như trước, những tu sĩ Kính Ảnh Tộc vừa mới tiếp cận, lập tức có người kinh hô một tiếng.
“Nơi đây không đúng!”
Trong lúc nói, người vừa kinh hô cấp tốc lùi lại, giờ phút này dùng mắt thường cũng có thể thấy được thân hình ký sinh rõ ràng đang xuất hiện dấu hiệu héo rũ, đây không phải là sinh cơ bị đoạt mất, mà là sinh mệnh trôi qua!
Một màn này, khiến cho thần sắc của người này đại biến.
Những tu sĩ Kính Ảnh Tộc khác cũng nhao nhao hít vào một hơi thật sâu.
“Nơi đây hoặc là có cường giả phủ xuống, hoặc là bên dưới Thiên Hỏa Hải có pháp bảo thần bí nào đó xuất hiện, thứ này có liên quan cùng với thời gian, việc này quá lớn!”
“Huống hồ, vừa rồi la bàn cảm ứng được, thoáng cái xuất hiện hơn hai mươi khối Thiên Hỏa Tinh thượng phẩm, loại số lượng này… Đã có thể khai chiến!”
Mọi người nhìn nhau một cái, sau đó trong mắt đều lộ ra kiêng kị cùng với tham lam.
“Quốc sư đang trên đường tới đây, chúng ta trước tiên đi lên tra xét một chút!”
“Báo cho toàn bộ tộc nhân ở trong Thiên Hỏa Hải biết, lập tức tập trung tới nơi đây!”
Những tu sĩ Kính Ảnh Tộc này truyền âm với nhau, sau đó lập tức tản ra, riêng phần mình tìm kiếm.
Cùng lúc đó, không chỉ là tu sĩ Kính Ảnh Tộc đến đây, xa xa còn có càng nhiều tu sĩ nơi này sau khi phát hiện la bàn biến hóa, hô hấp từng người dồn dập, bay thẳng đến nơi đây.
Có độc hành, có tạo thành nhóm, trong đó số lượng nhiều nhất là Thiên Diện Tộc, bọn họ từ một phương hướng khác chạy thẳng đến nơi đây.
Trong vòng ngàn dặm, tựa như một cái vòng xoáy vô hình, hội tụ tất cả tu sĩ từ bát phương bay đến chỗ đó.
Mà giờ khắc này bên Hứa Thanh, Thiên Đạo báo động vô cùng mãnh liệt, giọng nói của Linh Nhi cũng đều run rẩy, cấp tốc mở miệng.
“Hứa Thanh ca ca, có rất nhiều người tới, hơn nữa ta còn cảm giác ở chỗ xa hơn, có hai tồn tại rất mạnh đang chạy đến.”
Hứa Thanh nhíu mày, thứ đầu tiên hắn nghĩ đến chính là vòng xoáy do mệnh đăng của mình hình thành đã hấp dẫn sự chú ý của bát phương, nhưng việc này lại không cách nào giải thích cho vấn đề Thiên Đạo nhiều lần báo động lúc trước.
“Chẳng lẽ là do khối tinh thạch màu đỏ kia?”
Hứa Thanh trầm ngâm, nhưng trong chớp mắt thân thể của hắn chợt dừng lại, giơ tay phải lên, nhấn một cái về nham thạch nóng chảy phía trên.
Hầu như nháy mắt khi hắn nhấn tới, bên trên biển lửa liền có một cỗ đại lực hạ xuống, tạo thành một chiếc mặt nạ cực lớn, chìm vào bên trong nham thạch nóng chảy, va chạm cùng với bàn tay của Hứa Thanh.
Trong tiếng nổ vang, nham thạch nóng chảy trong vòng trăm trượng lõm xuống một trượng, vào lúc hỏa diễm văng khắp nơi, thân ảnh của Hứa Thanh cũng lộ ra bên ngoài.
Uy áp đến từ trong biển lửa, bị lực lượng từ phía trên đánh xuống, tựa như quả khí cầu bị đè nén, xuất hiện dấu hiệu bộc phát.
Trong nháy mắt tiếp theo, Hứa Thanh nhanh chóng bay lên trên không, nham thạch nóng chảy từ bên trong biển lửa cũng bay lên, một đóa hỏa diễm cực lớn nổ tung, truyền ra âm thanh kinh thiên động địa.
Hỏa diễm như mưa, tung bay khắp bốn phía, Hứa Thanh nhìn thấy một người ở giữa không trung vừa ra tay với mình.
Đó là một tên tu sĩ Thiên Diện Tộc, thân hình cao lớn khoảng bảy trượng, khiến cho gã đứng ở trên trời trên, tràn đầy khí thế uy vũ, nhất là một thân áo giáp màu vàng, càng làm cho gã tràn ra một tia quang mang lập lòe chói mắt ở bên trong hỏa quang.
Một thân tu vi cũng không tầm thường, bảy Nguyên Anh khoanh chân bên trong cơ thể, hóa thành bảy cái mặt nạ cực lớn ngoài thân thể, riêng phần mình nhắm mắt, tu vi vào khoảng Nguyên Anh nhị kiếp đỉnh phong, hình như cũng cách tam kiếp không xa.
Vừa rồi oanh kích Hứa Thanh, chính là một cái trong số đó.
“Quỷ quỷ ám ám, bí mật đi lại bên trong nham thạch nóng chảy, thứ nhân tộc thấp kém xấu xí nhà ngươi, muốn dùng cách này để trốn tránh khỏi tìm kiếm?”
Tên tu sĩ Thiên Diện Tộc kia lạnh nhạt nhìn Hứa Thanh, trên gương mặt có rất nhiều đường cong nhiều màu tạo thành, giờ phút này đường cong ở vị trí hai mắt lưu chuyển, tạo thành hai cái vòng xoáy, hóa thành con mắt.
Con mắt này không tầm thường, có đủ lực lượng đặc thù, đây cũng là lý do tại sao gã có thể nhìn thấy Hứa Thanh bên dưới nham thạch nóng chảy.
“Kính Ảnh Tộc đang phong tỏa bốn phía, chẳng lẽ là đang tìm ngươi?”
Tu sĩ Thiên Diện Tộc nhìn chằm chằm Hứa Thanh, từng bước đi đến, nhàn nhạt mở miệng.
“Nếu là như vậy, ngươi chính là kẻ đã cầm Thiên Hỏa Tinh đi?”
“Ta chỉ muốn năm khối, đưa cho ta, ta sẽ làm như không nhìn thấy ngươi, ngươi có thể suy nghĩ một chút, nhưng không nên quá lâu, nơi đây có rất nhiều tu sĩ đều đang tìm kiếm ngươi.”
Bất luận người nào khi đối mặt với lời nói như vậy, hoàn cảnh như thế, trừ phi tu vi có thể nghiền ép, nếu không đều sẽ khó khăn miễn cưỡng cân nhắc một chút, cho nên vào một cái nháy mắt nói ra lời này, tên Thiên Diện Tộc kia chợt nhoáng người một cái.
Tốc độ bỗng nhiên bộc phát, dấy lên khí thế động trời, bay thẳng đến phía Hứa Thanh.
Tốc độ cực nhanh, nháy mắt tới gần, muốn tranh thủ một khắc Hứa Thanh đang cân nhắc phán đoán trong đáy lòng, chỉ là ý tưởng của gã đã thất bại, Hứa Thanh vốn không có bất kỳ cân nhắc nào, đồng thời ra tay.
Đối với Hứa Thanh mà nói, cách nói như vậy không đáng giá nhắc tới, hắn nhìn rất rõ tâm tư của đối phương.
Trong thời gian ngắn, nơi đây nổ vang, tên Thiên Diện Tộc kia nhanh chóng rút lui, thần sắc biến hóa, trong mắt lộ ra ánh sáng kỳ lạ.
“13 Nguyên Anh, năm chiếc mệnh đăng!!”
“Khó trách tạo cho cảm giác của ta có một chút không bình thường, ngươi không phải người Tế Nguyệt đại vực!”
Khuôn mặt tên tu sĩ Thiên Diện Tộc lộ ra vẻ hưng phấn, liếm liếm bờ môi.
“Loại bảo bối như mệnh đăng này, ngươi lại có tận năm chiếc!”
“Xem ra là một vị đại thiên kiêu của nhân tộc ở ngoại vực xâm nhập tới Tế Nguyệt chúng ta… Không biết ăn ngươi, sẽ có cái mùi vị gì.”
Trong lúc nói lời này, tên tu sĩ Thiên Diện Tộc đưa hai tay bấm niệm pháp quyết, bảy gương mặt Nguyên Anh sau lưng lập tức toàn bộ mở mắt ra, đồng loạt nhìn kỹ về phía Hứa Thanh, trong miệng càng truyền ra âm thanh bén nhọn.
Thanh âm này quán xuyên không trung, hình thành gợn sóng, khí thế kinh người.