Thân thể Hứa Thanh tương tự rút lui, Ảnh Tử bí mật tản ra, xương cá xuất hiện nơi tay, trong lòng hắn tràn ngập sát cơ.
Hắn biết rõ, mình nhất định phải nhanh chóng kết thúc chiến đấu, nếu không một khi đưa tới thêm càng nhiều người hơn nữa, hắn muốn rời khỏi cũng sẽ vô cùng khó khăn, vì vậy phía dưới hơi nhoáng một cái, sau lưng liền hình thành một chiếc cánh, tốc độ cả người tăng vọt, bay thẳng đến phía kẻ địch.
Tên tu sĩ Thiên Diện Tộc kia cười nhạo một tiếng, tương tự lao ra.
Nhưng không hề có việc song phương đụng chạm với nhau, trong một cái nháy mắt này, con ngươi của Hứa Thanh đột nhiên co rụt lại, hắn nhìn thấy một đạo thân ảnh mơ hồ, im hơi lặng tiếng xuất hiện ở sau lưng tên tu sĩ Thiên Diện Tộc kia.
Không có bất kỳ dấu hiệu, không có bất kỳ vết tích, tên tu sĩ Thiên Diện Tộc này cũng không hề phát hiện chút nào, lúc này thân ảnh kia xông lên, giơ tay trái lên, đặt ở trên miệng, làm một cái thủ thế ý bảo im lặng về phía Hứa Thanh.
Sau đó lại giơ tay phải lên, nhấn một cái trên đỉnh đầu tên tu sĩ Thiên Diện Tộc.
Một cỗ tu vi đến gần vô hạn Linh Tàng, chợt hiện lên liền lập tức trôi qua trên thân ảnh ấy, tên tu sĩ Thiên Diện Tộc kia căn bản là không cách nào phản kháng, một khắc phát hiện, nét hoảng sợ trên mặt nạ đã trở thành vĩnh hằng.
Phịch một tiếng, thân hình cao lớn của gã liền trực tiếp tan vỡ, kể cả bảy Nguyên Anh trên người cũng đều như thế, toàn bộ tan vỡ, chỉ có mặt nạ trên mặt vẫn còn.
Vô số máu thịt cùng với linh nhục Nguyên Anh bị dẫn dắt thẳng đến chiếc mặt nạ này, khiến cho mặt nạ hóa thành huyết sắc, sau một kích kia, thân ảnh mơ hồ chụp chết gã tu sĩ Thiên Diện Tộc giơ tay lên, bắt lấy chiếc mặt nạ này.
“Vận khí không tệ, tiểu tử Thiên Diện Tộc này, đích xác là một tên hậu duệ quý tộc, lại để cho ta sưu tập nhiều thêm một cái Thiên Mục.”
Giọng nói khàn khàn mơ hồ truyền ra từ trong miệng thân ảnh kia, Hứa Thanh như lâm đại địch, bỗng nhiên lui về phía sau.
Mà thân ảnh đó, giờ phút này cũng đã trở nên rõ ràng hơn một chút.
Đây là một lão giả gầy còm, thân thể giống như hài cốt vậy, đôi mắt âm lãnh cộng thêm khí tức tràn ngập hung hăng trên người, nhưng nhìn bộ dạng lại là nhân tộc.
Lão quét mắt nhìn qua Hứa Thanh.
“Nhân tộc ngoại vực?”
Hứa Thanh vô cùng cảnh giác, lui ra phía sau vài bước, lực lượng độc cấm trong cơ thể vờn quanh toàn thân, giấu giếm xương cá, Ảnh Tử ẩn ở bên trong ánh lửa, vờn quanh bốn phía, không lộ ra chút nào.
Thật sự là lão giả nhân tộc ở trước mắt này, tạo cho Hứa Thanh áp lực rất lớn.
Tu vi đối phương giống như Linh Tàng, nhưng lại dường như không phải, hiển nhiên là có chỗ ẩn nấp, nhưng vô luận như thế nào, ít nhất cũng là trình độ Nguyên Anh ngũ kiếp đại viên mãn.
Mà trong những lời nói của đối phương, Hứa Thanh trong khoảng thời gian ngắn không đoán rõ được tâm tư người này, cho nên hắn lựa chọn không trả lời.
Hắn không tin đối phương sau khi giết Thiên Diện Tộc, lại tiếp tục ngưng lại ở chỗ này.
Hứa Thanh không đoán sai, trong lúc lão giả này nói, ánh mắt của lão cũng đảo qua bốn phía, sau đó lần nữa nhìn Hứa Thanh.
Đối với sự trầm mặc của Hứa Thanh, hình như lão cũng không có để ở trong lòng, mà giơ tay phải lên bấm niệm pháp quyết, một cỗ chấn động huyết mạch nhân tộc lập tức đồng thời xuất phát ở trên thân thể của hai người.
Mắt thấy như thế, thần sắc của lão hơi trì hoãn lại.
“Tiểu tử, nhìn tại phân thượng ngươi cũng là nhân tộc, ta nhắc nhở ngươi một câu, nếu như ngươi không muốn bị toàn bộ tu sĩ trên Thiên Hỏa Hải truy sát, nhanh chóng cất Thiên Hỏa Tinh trong túi trữ vật của ngươi đặt vào trong cái hộp này.”
Lão đầu nói xong, giơ tay phải lên, ném ra một cái hộp ngọc màu đen, trôi lơ lửng ở trên nham thạch nóng chảy.
Chất liệu của hộp ngọc này rất đặc thù, xuất hiện ở bên trên nham thạch nóng chảy nhưng rõ ràng lại vẫn như thường, không hề bị ngọn lửa xâm nhập.
“Vật này có giá một vạn linh thạch, bao hàm cả phí tin tức và cả phí tổn cái hộp!” Lão đầu trừng mắt nhìn Hứa Thanh.
Mà giờ khắc này, khí tức tức giận bộc phát ở xa xa đang tới gần.
Hứa Thanh cũng không nói hai lời, lấy ra một túi trữ vật ném tới và xoay người rời đi, tốc độ cực nhanh, nháy mắt đi xa.
“Từ bỏ cái hộp?” Lão đầu vừa mở miệng, cái hộp rơi trên nham thạch nóng chảy đột ngột biến mất.
Một màn này, khiến cho lão đầu cũng nhướn lông mi lên.
“Có chút thủ đoạn.”
Nói xong, lão quay người nhoáng một cái, cấp tốc phóng về một phương hướng khác, lập tức không thấy tung tích.
Thế gian này rất hiếm khi có thiện ý đột nhiên xuất hiện, cho nên đối với linh thạch mà lão đầu mở miệng yêu cầu, Hứa Thanh ngược lại nhẹ nhàng thở ra, nhưng cảnh giác nên có tất nhiên sẽ không giảm bớt.
Giờ phút này sau khi rời khỏi, hắn toàn lực che giấu khí tức, quan sát bốn phía, xác định đối phương không có đi theo, sau đó tản ra độc của chính mình, tràn ngập bốn phương.
Dùng cái này lần nữa xác nhận.
Về phần cái hộp màu đen kia, là hắn kêu Ảnh Tử bao phủ lấy đi.
Dưới mắt, trong lúc bay nhanh, Tiểu Ảnh cũng truyền đến cảm xúc chấn động với hắn, nghiệm chứng trên cái hộp kia không có che giấu bố trí gì, chỉ là một cái hộp chất liệu đặc thù mà thôi.
Lúc này Hứa Thanh mới tiếp nhận, lại kiểm tra một phen, sau khi xác định không có gì đáng ngại, hắn lại tràn ra độc cấm lan tràn qua ở, lúc này mới yên tâm.
Sau đó chui vào nham thạch nóng chảy, lấy toàn bộ hơn ba mươi khối tinh thạch màu đỏ trong túi trữ vật, để hết vào.
“Dựa theo phán đoán lúc trước của ta cùng với lời nói của tên tộc nhân Thiên Diện Tộc kia, trên người ta có Thiên Hỏa Tinh? Đại khái chính là khối tinh thạch màu đỏ do hỏa diễm nơi đây thiêu đốt mệnh đăng tạo thành.”
“Cái hộp này, có thể che giấu nó đi?”
“Phải nhanh chóng nghiệm chứng một chút.”
Hứa Thanh suy tư, bay ra từ bên trong nham thạch nóng chảy, nếu như Thiên Diện Tộc có thể nhìn thấy bên dưới nham thạch nóng chảy, như vậy bí mật di chuyển ở bên dưới đã không có ý nghĩa nữa.
Mắt Hứa Thanh lộ ra quang mang âm u, nhoáng một cái đi xa.
…