Cứ như vậy, bốn ngày trôi qua.
Trong bốn ngày này, có lẽ là cái hộp kia thực sự có tác dụng, mặc dù Hứa Thanh cũng gặp phải tu sĩ ngoại tộc, nhưng phần lớn đều bỏ qua hắn, gào thét mà qua, chợt có chút người cá biệt muốn ngăn cản kiểm tra, cũng bị Hứa Thanh lập tức ra tay chém giết.
Hắn cũng đã lấy được một cái la bàn, cái hộp màu đen kia cũng không chỉ có một cái.
Vật này hình như rất tầm thường, phần lớn tu sĩ nơi đây đều có, bên trong có cái trống không, có cái thì chứa mấy khối tinh thạch màu trắng.
Hứa Thanh tới nơi không có người thử một cái, phát hiện một khi tinh thạch màu đỏ của mình đưa ra khỏi cái hộp, sẽ hiển thị ở trên la bàn, sau khi thu vào, sẽ bị che giấu đi.
“Hoàn toàn chính xác hữu hiệu!”
Mặc dù như thế, nhưng Hứa Thanh vẫn ném cái hộp của lão đầu kia đi, dù lúc trước hắn không phát hiện có gì đáng ngại, thế nhưng vẫn không cách nào biết được có thủ đoạn nào hắn không thể dò xét hay không.
Nhưng mà trước lúc ném đi, hắn còn bố trí một chút độc ở, sau đó lấy cái hộp chính mình đoạt tới, dùng làm vật chứa đồ, tiếp theo dần dần rời xa cái mảnh khu vực thiên hỏa này.
Mà sau khi hắn rời khỏi một ngày, nơi cái hộp bị hắn ném đi, thân ảnh lão đầu nhân tộc thần bí kia đột nhiên lộ ra, sau khi tìm kiếm một phen, đã tìm được cái hộp.
Nhưng vừa mới chạm tới, lão nhân này liền biến sắc, nhanh chóng ném đi, lập tức lấy ra giải độc đan nuốt vào, trong miệng truyền ra tiếng chửi mắng nguyền rủa.
“Thứ quỷ gì đây, người trẻ tuổi ngoại vực đều gian trá như vậy sao, chẳng những ném đồ lung tung mà còn hạ độc, đúng là không nói võ đức!”
Lão đầu hậm hực, đang định quay người ly khai, nhưng trong nháy mắt tiếp theo, lão cúi đầu thấy bàn tay chính mình đang hư thối, phát hiện giải độc đan cũng không hiệu quả, hít vào một hơi thật sâu.
“Đây là chất độc chết tiệt gì!”
Lúc lão đầu đang hãi hùng khiếp vía, Hứa Thanh đứng ở bên trên Thiên Hỏa Hải, lạnh lùng nhìn một tên tu sĩ Kính Ảnh Tộc run rẩy trước mặt, đối phương nguyên bản có ba đồng bạn, là tiếp ứng với lời triệu hoán tộc quần mà đến, hiệp trợ phong tỏa và kiểm tra một mảng lớn khu vực này.
Sau khi trông thấy Hứa Thanh, bọn họ liền tiến lên đặt ra nghi vấn, càng muốn kiểm tra túi trữ vật của hắn.
Mấy ngày nay Hứa Thanh đã gặp việc này rất nhiều lần, người bị điều tra không chỉ mình hắn, ngoại trừ Thiên Diện Tộc ra, đám Kính Ảnh Tộc sẽ kiểm tra đối với tất cả ngoại tộc.
Vì vậy Hứa Thanh liền ra tay chém giết mấy tên, sau đó giữ lại tên này còn sống, để câu thông tra hỏi một phen.
“Hiệu dụng của Thiên Hỏa Tinh thượng phẩm là để tế hiến cho Hồng Nguyệt Thần Điện …”
“Cứ cách 100 năm người của Hồng Nguyệt Thần Điện sẽ tới tới một lần, trôi lơ lửng ở cái khe chỗ sâu trong Thiên Hỏa Hải, ở đó chờ đợi các tộc khu vực phụ cận dâng lên tế phẩm, Thiên Hỏa Tinh chính là một trong tế phẩm.”
“Trừ bên ngoài cái này ra, mỗi một lần còn có thể đưa ra những yêu cầu khác, đều cần thỏa mãn.”
Tên tộc nhân Kính Ảnh Tộc trước mặt Hứa Thanh run rẩy mở miệng.
Trên người gã tràn ngập vết thương, nhất là tấm gương ở mi tâm, phía trên có hơn 10 đạo vết rách, một chiếc xương cá đang trôi lơ lửng ở trước mi tâm.
Trong mắt Hứa Thanh lộ ra trầm ngâm, đây đã là lần thứ tư hắn tra hỏi tu sĩ Kính Ảnh Tộc trên đường đi, đáp án thu được đều nhất trí, cũng đã hỏi được việc Quốc sư của Kính Ảnh Tộc đã đến Thiên Hỏa Hải này.
Hắn còn biết được tu vi của vị Quốc sư đó là Linh Tàng, vả lại cường giả Linh Tàng bên trong Kính Ảnh Tộc tổng cộng có ba vị, về phần cụ thể mấy toà Bí Tàng, tộc nhân tầm thường không biết được.
Nghĩ đến Thiên Diện Tộc, cũng là tình huống tương tự.
“Không có Quy Hư?”
Hứa Thanh có chút kinh ngạc.
Hắn không tin không có Quy Hư, vả lại cho dù thật sự không có, sức uy hiếp của cường giả Linh Tàng đối với hắn cũng không hề nhỏ.
Cho nên Hứa Thanh càng thêm cảnh giác trong lòng, đưa mắt nhìn tới xương cá.
Lão tổ Kim Cương Tông bên trong xương cá lập tức hiểu ra, chợt đâm một cái, xương cá trực tiếp xuyên thấu mặt kính, theo âm thanh rặc rặc vang vọng, tên tu sĩ Kính Ảnh Tộc này hình thần câu diệt.
Nguyên Anh lúc trước của gã đã bị Hứa Thanh lấy đi.
Giờ phút này, lúc Hứa Thanh quay người rời đi, có thể nhìn thấy sau lưng hắn nổi lơ lửng hơn 10 đạo Thiên Ma Thân.
Chúng nó tựa như u linh, tràn ra âm lãnh, trôi lơ lửng ở bốn phía Hứa Thanh, khiến cho toàn thân Hứa Thanh tràn ngập cảm giác tà dị.
“Vô luận như thế nào, vẫn là rời khỏi trước thì tốt hơn.”
Hứa Thanh trầm ngâm, nhanh chóng bay về phía bên cạnh bờ.
Cái mảnh khu vực Thiên Hỏa Hải này, coi như là hắn cũng không cách nào trường kỳ lưu lại, một nơi nồng đậm lực lượng thiên địa, không chỗ nào không có như thế này, nhất là mỗi một lần nham thạch nóng chảy nổ lên, đều khiến cho nhiệt độ nơi đây càng cao hơn.
Hứa Thanh có thể cảm thụ thân thể của mình đã sắp đạt đến cực hạn thừa nhận, cho nên hắn dự định quay về trên bờ nghỉ ngơi một chút, sau đó lại đổi phương hướng tiếp tục luyện hóa mệnh đăng của mình.
Dẫu sao bây giờ trên phiến khu vực Thiên Hỏa Hải này, có quá nhiều tu sĩ của hai tộc kia.
Mặt khác, hắn cũng phải tìm một chỗ an toàn để nghiên cứu mệnh đăng Nhật Quỹ của mình, xem nó đến cùng có hiệu dụng cụ thể gì.
Những ngày này mặc dù hắn cũng đã dò xét, nhưng bốn phía tràn ngập nguy cơ, không có cách nào tĩnh tâm.
“Còn có lão đầu kia, lại có thân phận gì?”
Vấn đề này, Hứa Thanh cũng đã tra hỏi qua những tên tu sĩ Kính Ảnh Tộc, nhưng dưới sự miêu tả của hắn, đối phương đều nói không biết, nghĩ đến thân phận nhân tộc mà lão đầu hiển lộ ra ngoài, ắt cũng là giả dối.
Tất cả mọi thứ, đều khiến cho Hứa Thanh rất là cảnh giác.
Cứ như vậy qua mấy ngày sau, dưới sự cảnh giác cẩn thận, rốt cuộc Hứa Thanh đã rời khỏi Thiên Hỏa Hải, đi đến một chỗ bên cạnh bờ.
Hắn lựa chọn một ngọn núi trọc ở đó, đào ra một cái động phủ và bố trí trận pháp, tư cách chỗ ở tạm thời của bản thân.
Cho đến khi chuẩn bị xong toàn bộ, khoanh chân ngồi ở trong đó, Hứa Thanh mới thở ra một hơi dài nhẹ nhõm.
Sau khi đáy lòng miễn cưỡng có một chút cảm giác an toàn, hắn không chần chờ mà dung nhập tâm thần vào bên trong mệnh đăng Nhật Quỹ, thông qua dẫn dắt tối tăm trong huyết mạch, cẩn thận đào móc hiệu dụng của chiếc mệnh đăng này.
Thời gian nhoáng một cái, bảy ngày trôi qua.
Trong động phủ đen nhánh, Hứa Thanh chậm rãi mở hai mắt ra, một tia phấn khởi nổi lên trên mặt hắn.
“Thì ra là như vậy.”