Cứ như vậy, hai mươi ngày trôi qua.
Không biết có phải do Nhật Quỹ gia trì hay không, hoặc là nguyên nhân của mệnh đăng bảy màu, nếu như so sánh với mệnh đăng cái ô màu đen, tốc độ luyện hóa lần này nhanh hơn không ít.
Theo từng giọt bị hòa tan, độ dày vật chất mệnh đăng trong huyết mạch Hứa Thanh lần nữa tăng lên, cảm giác như cũ, để cho hắn biết rõ mệnh đăng của mình sắp hình thành.
Rốt cuộc, vào ngày thứ hai mươi ba, Hứa Thanh đắm chìm bên trong nham thạch nóng chảy, chợt mở mắt ra.
Một cái vòng xoáy ngàn trượng xuất hiện chung quanh hắn, ầm ầm chuyển động, mệnh đăng bảy màu hoàn toàn tan biến, chiếc mệnh đăng Nhật Quỹ thứ hai huyễn hóa ra bên trong Mệnh Vụ trong thức hải của Hứa Thanh.
Giống như đúc cùng với chiếc Nhật Quỹ thứ nhất!
Đây mới thực sự đúng là bộ dạng của mệnh đăng được sinh ra từ huyết mạch.
Bộ dạng mệnh đăng của những Chúa Tể cùng với hậu nhân của bọn họ, cũng đều là như thế này.
Mà người ngoài muốn gom góp nguyên vẹn một bộ, khó khăn lớn hơn rất nhiều so với chắp vá mệnh đăng.
Giờ phút này theo mệnh đăng thứ hai xuất hiện, bóng mờ ở trên kim đồng hồ liền bắt đầu chuyển động, trên thời gian tương tự cùng với chiếc mệnh đăng Nhật Quỹ thứ nhất, đều là chênh lệch bảy canh giờ.
Hai Nhật Quỹ đồng thời vận hành, khiến cho tốc độ chảy trong ngoài phạm vi ngàn trượng xuất hiện va chạm mãnh liệt, mơ hồ trong đó còn có từng đạo vết nứt không gian đang bị xé nứt ra.
Thoạt nhìn thấy mà giật mình, đồng thời Hứa Thanh cũng cảm giác được năng lực phòng hộ thần hồn của mệnh đăng phong ngâm bảy màu đồng dạng được bảo lưu lại như cũ.
Vả lại giữa hai chiếc mệnh đăng hình thành gia trì cộng hưởng lẫn nhau, khiến cho chúng nó càng thêm kinh người, siêu việt hơn nhiều so với trước kia.
Mà uy lực của Thì Trệ thuật mà hắn nghiên cứu ra cũng tăng vọt gấp đôi.
Về phần tinh thạch màu đỏ, ngay khi xuất hiện lập tức bị Hứa Thanh trước tiên lấy đi, để vào trong hộp, ngăn cách khí tức.
Cho nên dựa theo đạo lý mà nói, lần này hắn luyện hóa, đã là tận hết khả năng ẩn nấp tung tích.
Duy chỉ có cái mảnh vòng xoáy này có lẽ sẽ gây sự chú ý, nhưng bởi vì xung quanh vắng vẻ, cho nên phạm vi thu hút sẽ không quá lớn, xa xa không linh mẫn bằng la bàn cảm ứng Thiên Hỏa Tinh.
Hứa Thanh vốn tưởng rằng như vậy là đã có thể tránh đi phiền phức trình độ lớn nhất, nhưng có chút thời điểm, vận mệnh rất khó có thể nắm lấy, rất khó ngờ!
Giống như lúc này, trong phạm vi ngàn trượng, lúc vòng xoáy không ngừng chuyển động, thình lình có ba khối tinh thạch màu đỏ bị cuốn ra từ chỗ sâu trong nham thạch nóng chảy, xoay tròn theo vòng xoáy.
Sau khi Hứa Thanh nhìn thấy, thần sắc liền biến đổi, theo bản năng muốn ra tay thu chúng nó lại, nhưng sau khi suy nghĩ một chút vẫn là bỏ qua.
Giờ phút này thu lại, cũng không cách nào ngăn cản việc bị phát hiện, vì vậy Hứa Thanh nghiến răng, không đi để ý tới mà nhanh chóng rời khỏi.
Mấy thứ này, hắn chướng mắt.
Nếu như có thể dùng nó làm vật dẫn thu hút sự chú ý của người khác, vậy thì sẽ càng giúp hắn dễ dàng ẩn nấp trốn đi hơn.
Mà sự tình phát sinh ở Thiên Hỏa Hải một tháng trước, mặc dù bởi vì cuối cùng không có kết quả mà có chỗ hòa hoãn, nhưng Kính Ảnh Tộc và Thiên Diện Tộc vẫn không hề bỏ qua.
Bởi vì sau khi bọn họ tính toán, đã phát hiện ra số lượng Thiên Hỏa Tinh tới hơn mấy chục khối.
Dù có chỗ lặp lại, nhưng có thể nghĩ số lượng chân thật cũng sẽ không ít, dẫu sao một lần cuối cùng chính là có hơn hai mươi khối đồng thời xuất hiện.
Số lượng này đủ để cho bọn họ coi trọng, Quốc sư cũng đã đích thân đến đây.
Cho nên là gần như lúc Thiên Hỏa Tinh bị vòng xoáy cuốn ra từ đáy biển nham thạch, bọn họ cũng đã lập tức tập trung vào vị trí, vốn tưởng rằng cũng vẫn sẽ tương tự cùng lần trước, sẽ lập tức tan biến.
Nhưng bọn họ lại phát hiện lần này Thiên Hỏa Tinh không hề biến mất, mục tiêu của bọn họ vô cùng rõ ràng, bay thẳng đến chỗ đó.
Hứa Thanh rời xa vòng xoáy, toàn bộ hành trình sử dụng tốc độ cực nhanh, không dừng lại chút nào, nhưng hắn liền phát hiện không đúng.
Xa xa, một đội tu sĩ Kính Ảnh Tộc hình như có thể khóa chặt Hứa Thanh, gào thét từ một phương hướng khác chặn đường hắn lại, trong đó có bốn tên tu sĩ Kim Đan, còn có hai người tràn ra chấn động Nguyên Anh.
Một người nhất kiếp, một người nhị kiếp.
Sau khi chú ý tới Hứa Thanh, thần sắc bọn họ phấn khởi, tu sĩ Kim Đan lui ra phía sau để lập tức thông báo tộc quần, mà hai tên Nguyên Anh kia thì bay thẳng đến Hứa Thanh.
“Còn có thể tìm tới ta?”
Hứa Thanh nhíu mày, hắn cảm nhận được quá phiền phức khi ở một cái địa phương xa lạ, mà lại thiếu khuyết tin tức và tình báo.
“Chẳng lẽ Thiên Hỏa Tinh đặt ở trong hộp cũng có thể bị cảm giác?”
Trong mắt Hứa Thanh lóe lên sát cơ, trong khoảng thời gian này hắn chạy đông trốn tây, đã sớm tích lũy rất nhiều sát ý trong lòng, giờ phút này mắt thấy như vậy, sát tâm lập tức mãnh liệt.
“Nếu như tình báo thiếu khuyết, vậy giết nhiều một chút, tổng có thể hỏi ra nguyên do!”
Độc cấm trong cơ thể Hứa Thanh lần nữa tản ra, Ảnh Tử cũng không kìm nén được, xương cá tràn ra ánh sáng sắc bén, toàn bộ Nguyên Anh trong cơ thể cũng bắn ra sóng rung động.
Đang muốn ra tay.
Nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh mơ hồ quen thuộc, xuất hiện cực kỳ đột ngột ở sau lưng hai tên tu sĩ Kính Ảnh Tộc đang phóng tới Hứa Thanh, hai tay giơ lên, vỗ một cái.
Đối diện với thực lực tuyệt đối, hai tu sĩ Kính Ảnh Tộc hoảng sợ, căn bản khó có thể né tránh, chớp mắt liền truyền ra tiếng kêu thảm thiết, trực tiếp liền nổ tung tan vỡ, máu thịt và Nguyên Anh vỡ vụn, tương tự một màn lúc trước Hứa Thanh nhìn thấy, nhanh chóng hội tụ vào một chỗ.
Lần này không phải hội tụ tới mặt nạ, mà hội tụ đến trên mảnh gương của tộc này, bị lão đầu nhân tộc kia đưa tay cầm đi.
Thân thể kia càng nhoáng một cái, những tên Kim Đan của đội Kính Ảnh Tộc đang truyền âm cho tộc quần cũng không có tư cách phản kháng, trong khoảnh khắc liền thê lương mà chết, hóa thành tấm gương, bị bắt đi.
Làm xong những thứ này, lão giả nhân tộc kia quay đầu, hằm hằm nhìn Hứa Thanh.