Hứa Thanh nhíu mày, tương tự nhìn đối phương, chú ý tới tay phải của lão đầu có thêm một tấm gương tương tự như bao tay, có tác dụng ngăn cách.
“Tiểu tử, tại sao ngươi không thể khiến cho người khác bớt lo như vậy!”
Lão đầu cả giận nói.
“Nếu không phải nhìn trên phân thượng cũng là nhân tộc, lão già ta cũng lười quan tâm ngươi!”
“Nhìn qua liền biết chính là nhân tộc từ ngoại vực tới, phải chăng là nhân tộc từ Hoàng Đô đại vực đến, hậu nhân của mấy thứ hầu tước gì đó?”
“Ỷ vào tư chất mình tốt, có đủ mệnh đăng, cho nên liền không thèm kiêng nể gì như vậy ở nơi này hả?”
“Ta nói cho ngươi biết, nơi này là Tế Nguyệt đại vực, nhân tộc ở đây là tộc quần hạ đẳng, là thức ăn!”
“Mà chúng sinh Tế Nguyệt đại vực, sau khi hiểu rõ số mệnh của chính mình, tâm tính hung tàn cùng với thích hành hạ người khác đến chết, đã trở thành hành vi bản năng của tất cả mọi người.”
“Ngươi có tin hay không, nếu như ngươi vẫn tiếp tục như vậy, chưa tới 2 tháng, từng mảnh thân thể của ngươi sẽ bị bày ở trong Thánh thành của Kính Ảnh Tộc cùng Thiên Diện Tộc, bị bọn họ nhấm nháp từng chút xíu!”
Lão đầu nhân tộc này vừa mở miệng liền trút một trận quở mắng xuống đầu Hứa Thanh.
Hứa Thanh bất động thanh sắc, lui ra phía sau vài bước, bình tĩnh mở miệng.
“Ngươi muốn nói cái gì?”
“Ta muốn nói cái gì? Tiểu tử này, tại sao ngươi lại ném cái hộp ta đưa cho ngươi đi? Ngươi không biết quốc sư của Kính Ảnh Tộc có năng lực đặc thù, có thể nhìn thấu đa số ẩn nấp, duy chỉ có cái hộp kia bởi vì có ta gia trì, cho nên mới có thể che đậy cảm giác.”
“Lão tử ta hảo tâm bán cho ngươi, ngươi chẳng những ném đi, còn hạ độc!”
“Lấy giải dược ra!”
Lão đầu nói một tràng, rốt cuộc đã nói đến trọng điểm.
Hứa Thanh mặt không cảm xúc, hắn không muốn dây dưa cùng đối phương ở chỗ này, vì vậy liền lấy ra một cái bình thuốc, ném tới.
“Độc của ta là hỗn hợp mà thành, liên tục nuốt giải dược bảy ngày, mỗi sáng sớm khi mặt trời vừa xuất hiện, nuốt vào ba khỏa, tại chỗ vận hành tu vi bảy vòng chu thiên.”
“Mà nơi đây không có mặt trời, cho nên chính ngươi tính toán thời gian, số lượng cũng phải gia tăng gấp đôi.”
“Thời gian không thể đình chỉ.”
Hứa Thanh nói xong, lại ném ra một cái bình thuốc.
“Ngươi đã phát độc, không thể trì hoãn thời gian lâu, nói cách khác, nếu không giải được độc thì cũng đừng có oán ta.”
Hứa Thanh nói xong, đã làm xong chuẩn bị phòng đối phương xuất thủ, thân thể cấp tốc rút lui.
Lão đầu nhân tộc nọ một hơi tiếp được bình thuốc, vừa muốn mở miệng, nhưng thấy xa xa đã truyền đến khí tức khóa chặt nơi đây, sắc mặt lão biến hóa, hung hăng trợn mắt liếc nhìn Hứa Thanh, quay người đang muốn rời khỏi, nhưng cuối cùng vẫn thở dài một tiếng, lại ném cho Hứa Thanh một cái hộp.
“Hy vọng giải dược và cách giải ngươi nói là thật, dùng cái hộp này, có thể ẩn nấp.”
Nói xong, lão đầu nhanh chóng rời khỏi.
Hứa Thanh trầm ngâm, quấn lấy cái hộp, tương tự rời đi.
Trên đường, sau khi phân tích lời nói của đối phương, trong mắt Hứa Thanh lộ ra quyết đoán, thử thay thế cái hộp, lại đưa cái hộp này đến nhà tù 132 khu Đinh, lấy khí tức ngón tay Thần Linh trấn áp một chút.
Sau đó lại lấy ra, đổi thành dùng độc cấm bao phủ, cuối cùng tràn ra Nguyên Anh Tử Nguyệt quét thêm một lượt.
Lúc này mới tăng tốc bay nhanh.
Thời gian nhoáng một cái, năm ngày trôi qua.
Trong năm ngày này, Hứa Thanh không có gặp phải loại tình huống Kính Ảnh Tộc biết được phương hướng của chính mình, dù thỉnh thoảng gặp phải người tộc này, đối phương cũng sẽ vội vàng bay qua mà không để ý tới hắn.
“Chẳng lẽ những lời lão đầu kia nói là thật?”
Hứa Thanh do dự, giải dược hắn cho đối phương …là giả.
Độc cấm, không có dược có thể giải, biện pháp duy nhất chính là hắn đích thân thu hồi.
Hứa Thanh suy nghĩ một chút, việc này vẫn còn một chút nghi ngờ và kỳ quặc, vì vậy không quan tâm nữa, mà đi tìm địa phương để tiếp tục luyện hóa mệnh đăng thứ ba của mình.
Đây là cánh trái Minh Linh Huyết Sí Đăng.
“Mệnh đăng của những người khác đều là cùng một bộ dạng, duy chỉ có cái Minh Linh Huyết Sí này lại chia làm trái phải… . .”
Hứa Thanh ngóng nhìn ba chiếc mệnh đăng của mình, đáy lòng dâng lên một chút suy đoán, sau đó bắt đầu luyện hóa.
Mười bảy ngày sau, biển lửa khu vực phía tây, trên mênh mông nham thạch nóng chảy, lại có một cái vòng xoáy ngàn trượng xuất hiện.
Lần này rốt cuộc cũng đã bình thường, không có Thiên Hỏa Tinh bị cuốn ra, cũng bởi vì khu vực vắng vẻ, nên chấn động trong đó cũng chưa từng khiến cho bất cứ ai chú ý.
Mấy canh giờ sau, trong lúc vòng xoáy ngàn trượng tan biến, Hứa Thanh đã nhanh chóng bay đi ở phía xa.
Trong thần sắc của hắn mang theo một chút mỏi mệt, thân thể thừa nhận thiên hỏa cũng đã đạt đến cực hạn, cần phải đi về tu dưỡng một phen, mới có thể tiếp tục.
Nhưng mà phấn khởi trong mắt cũng không bởi vì mỏi mệt mà giảm bớt, ngược lại càng nhiều thêm nữa.
“Ba chiếc Nhật Quỹ!”
Giờ phút này, chiếc mệnh đăng thứ ba trong cơ thể Hứa Thanh đồng dạng đã bị Nhật Quỹ thay thế, mà gia trì cộng hưởng đến từ đồng nguyên, cũng lại càng thêm cường hãn, khiến cho tốc độ của Hứa Thanh, từ trên cơ sở nguyên bản đã tăng hơn khoảng bảy thành.
Bây giờ hắn di chuyển với tốc độ cao nhất, tu sĩ tầm thường dùng mắt thường đều không thể thấy rõ, chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh.
“Không biết sau khi đầy đủ toàn bộ năm chiếc sẽ như thế nào!”
Trong mắt Hứa Thanh dâng lên nồng đậm chờ mong, hắn mơ hồ cảm giác, lúc luyện hóa toàn bộ năm chiếc mệnh đăng, những mệnh đăng Nhật Quỹ hình thành từ huyết mạch của chính mình sẽ hoàn toàn ghép thành một bộ hoàn chỉnh và bao trùm lên, có lẽ sẽ xuất hiện biến hóa càng thêm huyền diệu.
Nghĩ tới đây, Hứa Thanh hít sâu, gia trì tốc độ, gào thét phóng về phía trước.
…