Tu sĩ ở cảnh giới Nguyên Anh, chênh lệch giữa nhau cực kỳ kinh người, khác biệt nội tình cộng với hậu tích bộc phát biến từng điểm khác biệt nhỏ phóng đại lên vô số lần.
Bởi vì dính đến số lượng Nguyên Anh cùng số lần trải qua Mệnh Kiếp, cùng với khác biệt tộc quần và những gì cá nhân trải qua, cho nên mạnh yếu hay không nhiều khi không thể đánh giá như Thiên Cung, cảnh giới Kim Đan thì liếc mắt liền có thể thấy.
Trừ phi chênh lệch lẫn nhau cực lớn, thông qua khí tức liền có thể cảm giác.
Bằng không mà nói, phải cẩn thận cân nhắc mới được.
Nhưng từ căn bản mà nói, vạn tộc đều có cùng một cái nhận thức cơ bản nhất.
Lần đầu Mệnh Kiếp, là kỳ cấp sự chứng nhận cho Giả Anh hóa thành chân thật, khiến cho nó thực sự trở thành Đạo Anh, có đủ chiến lực Nguyên Anh.
Mà lần Mệnh Kiếp thứ hai, là gia trì lực lượng của Nguyên Anh, nhất Anh nhị lực, còn lần Mệnh Kiếp thứ ba thì nhất Anh tam lực!
Như thế lúc trước Hứa Thanh gặp phải tên tu sĩ Thiên Diện Tộc kia, gã cũng tính là thiên kiêu của tộc quần, mặc dù không có mệnh đăng, thế nhưng có đủ 7 Đạo Anh, vả lại đã trải qua hai lần Mệnh Kiếp.
Cho nên chiến lực căn bản của gã, dưới Mệnh Kiếp gia trì, có thể nhìn thành là chiến lực 14 Anh.
Đây cũng là lý do tại sao gã phát hiện Hứa Thanh có 13 Đạo Anh, vẫn xuất thủ như trước.
Mà cũng có thể thông qua điểm này để nhìn rõ ràng quá khứ của gã, lúc gã Kim Đan có bảy tòa Thiên Cung, lúc Trúc Cơ có đủ bốn đoàn mệnh hỏa.
Pháp khiếu, nhất định là 120 đạo.
Không có làm đến mức tận cùng là 121 đạo.
Dẫu sao cùng nhau đi với Hứa Thanh tới tận bây giờ, người chân chính làm được 121 pháp khiếu, ngoại trừ Thánh Quân Tử cùng Khổng Tường Long ra, hắn chưa gặp thêm ai khác bao giờ.
Có lẽ còn có, nhưng không bày ra, Hứa Thanh cũng không cách nào phán đoán.
Nhưng chút ít những thứ này chỉ là căn bản mà thôi, lúc còn ở cảnh giới Kim Đan mở Thiên Cung còn có thể dùng làm một phương pháp trọng yếu để cân nhắc, nhưng chém giết giữa tu sĩ Nguyên Anh, đã có sự biến hóa cực lớn.
Giữa tu sĩ với nhau, ngoại trừ cảnh giới ra, tiêu chuẩn cân nhắc mạnh yếu còn có bảo vật cùng với yếu tố công pháp, càng bao hàm cả thiên phú từng cái tộc quần khác biệt cùng với năng lực ứng biến thực chiến của mỗi người.
Mỗi thứ đều rất then chốt, đều có thể quyết định thắng bại.
Cho nên cũng không thể căn cứ toàn bộ theo đơn vị Nguyên Anh lực (lực lượng Nguyên Anh), chỉ có thể dùng nó để làm một cái mốc tham khảo đơn giản lẫn nhau mà thôi.
Rất nhiều lúc, cần phải chiến đấu thử một chút, mới biết được là mạnh hay yếu.
Hứa Thanh nơi đây cũng là như thế.
13 Đạo Anh của hắn đều trải qua một lần Mệnh Kiếp, cho nên giờ phút này hắn đã có đủ căn bản, từ trên lý luận mà nói, là chiến lực 13 Anh.
Nhưng Đạo Anh của hắn quá mức đặc thù, vô luận là công pháp Hoàng cấp hay là liên quan với Thần Linh, hoặc là Thiên Đạo gia trì cùng với chí bảo như là Quang Âm Bình, còn có cả Triêu Hà Quang cùng với mệnh đăng Nhật Quỹ.
Tất cả những yếu tố đó, dưới hậu tích bộc phát, khiến cho chiến lực của Hứa Thanh trong cảnh giới Nguyên Anh này, liền vượt ra khỏi phạm trù bình thường, chẳng khác gì để cho trình độ Đạo Anh của hắn giờ phút này cường hãn hơn nhiều, có thể so với tu sĩ trải qua hai lần Mệnh Kiếp.
Nói cách khác, bây giờ Hứa Thanh có đủ chiến lực cơ bản nhất là 24 Anh!
Sở dĩ không phải 26, là bởi vì hắn còn có hai chiếc mệnh đăng chưa có bị luyện hóa, một khi hai chiếc còn lại kia hóa thành Nhật Quỹ, hắn sẽ có đủ chiến lực 26 Anh.
Nhưng mà Hứa Thanh vẫn cẩn thận như trước, bởi vì hắn có thể làm được Nguyên Anh đặc thù, không có nghĩa rằng người khác không thể, mà bảo vật cùng với công pháp cũng đồng dạng là cái đạo lý này.
Đây cũng là chỗ khó chơi ở giữa cảnh giới Nguyên Anh với nhau.
Hiện giờ, sau khi những ý niệm này hiện lên trong đầu Hứa Thanh, thân thể của hắn liền phóng thẳng ra từ trong nham thạch nóng chảy, toàn diện bộc phát 13 Đạo Anh, hình thành chiến lực kinh khủng có thể so với 24 Anh, bay thẳng đến bầu trời.
Tốc độ cực nhanh, nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt một tên tu sĩ Nguyên Anh nhất kiếp của Kính Ảnh Tộc.
Thần sắc của tên tu sĩ Kính Ảnh Tộc kia biến đổi, cho dù giờ phút này gã đã phân một nửa tinh lực đặt ở trên việc gia trì trận pháp, nhưng kinh nghiệm chiến đấu phong phú và năng lực ứng biến, vẫn giúp cho gã chỉ trong chốc lát liền rút về hơn phân nửa tâm thần, sáu Nguyên Anh trong cơ thể cũng theo đó bộc phát.
Càng là há mồm phun ra một thanh phi kiếm, thấu kính trên mi tâm lập lòe, chiếu rọi thân ảnh Hứa Thanh đang tiến đến, bộ mặt theo đó mơ hồ, rõ ràng biến thành bộ dáng tương tự cùng Hứa Thanh.
Đây là một trong những thiên phú tộc quần của gã, dùng cái này gia trì bản thân, khiến chiến lực thoáng cái tăng vọt đến trình độ 8 Anh.
Loại thiên phú này, phối hợp với phản ứng kia, đã là rất không tầm thường, nếu như đổi thành những tu sĩ Nguyên Anh nhất kiếp khác tập kích đến, chỉ sợ cũng rất khó hoàn thành việc đánh chết.
Nhưng nếu như có sự chênh lệch quá lớn bởi sự áp đảo từ thực lực tuyệt đối, như vậy thì rất nhiều biến số vốn không thể khống chế, cũng sẽ biến thành có thể khống chế.
Cho nên trong nháy mắt tiếp theo, một khắc Hứa Thanh gào thét lao qua, một tia sáng lạnh lấp lánh lướt qua đầu tên tu sĩ Kính Ảnh Tộc kia, trực tiếp khiến gã thân thể chia lìa.
Máu tươi hiện lên, lúc tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền ra, Hứa Thanh đã đi xa, phóng tới một tên Nguyên Anh khác của Kính Ảnh Tộc.
Cùng lúc đó, độc cấm của Hứa Thanh ở bốn phía cũng bốc lên, mục tiêu không phải là tu sĩ Nguyên Anh, mà là những tu sĩ Kim Đan.
Thực lực Hứa Thanh tăng lên, độc cấm cũng thể hiện ra sự ác liệt và uy lực khủng bố của mình, giờ phút này trong lúc độc cấm lan tràn, ít nhất bảy tu sĩ Kim Đan, trong miệng phát ra tiếng kinh hô.
Thậm chí bọn họ đều không kịp phản ứng, thân thể liền ngay lập tức tràn ngập một mảnh màu tím, bắt đầu hư thối.
Âm thanh hoảng sợ thê lương, truyền khắp bốn phương.
Càng có mấy tu sĩ Kim Đan khác, thân thể run run một chút, đôi mắt lập tức đen nhánh, khóe miệng lộ ra nụ cười yêu dị, mạnh mẽ xoay người, bay thẳng đến trận pháp lớn, sau khi tới gần đột nhiên tự bạo.
Trong tiếng nổ vang vọng, một đạo tia chớp màu đỏ vờn quanh một căn xương cá, xuyên thẳng bay qua, những nơi đi qua, giết chóc kinh người.
Một màn này, khiến cho thần sắc những tu sĩ Kính Ảnh Tộc nơi đây nhao nhao biến đổi.
Gần như là ngay lập tức, nơi này liền trở nên đại loạn.