Đoan Mộc Tàng đang đối kháng với uy áp từ chiếc kính lớn cũng sững sờ, sau khi chú ý tới những tu sĩ Kính Ảnh Tộc trúng độc, con ngươi của lão co rụt lại, lập tức nhận ra đầu nguồn.
“Là cái tên tiểu tử gian trá kia!”
Vì vậy liền cao giọng la lên.
“Đừng lãng phí thời gian, tốc chiến tốc thắng, đánh chết Nguyên Anh phía ngoài, khiến cho trận pháp không được gia trì, ta liền có thể thoát khốn!”
“Phải nhanh, Quốc sư Kính Ảnh Tộc đang trên đường tới đây!”
Lời Đoan Mộc Tàng vừa ra, gương mặt trên mặt kính lớn liền di chuyển ánh mắt qua, đang muốn nhìn Hứa Thanh, nhưng Đoan Mộc Tàng liền cười lớn một tiếng, không tiếc thương thế bản thân phát tác, bộc phát tu vi.
Chỉ thấy tám đạo Nguyên Anh trong cơ thể lão bay lên,
Phía trên từng cái thình lình đều có đủ lực lượng năm đạo Mệnh Kiếp, càng kinh người hơn là, phía sau tám đạo Nguyên Anh này, còn mơ hồ có hư ảnh một tòa Bí Tàng hiển lộ ra.
Chỉ là tòa Bí Tàng này đã sụp xuống, tràn đầy cảm giác khô héo, hiển nhiên đã từng vào một khắc đột phá thất bại gây ra.
Mặc dù như thế, nhưng chiến lực vẫn cực mạnh, theo hư ảnh Bí Tàng xuất hiện, chiến lực vẫn tăng vọt lên quá nhiều, khiến cho gương mặt trên kính lớn cũng không thể không thu hồi ánh mắt nhìn tới Hứa Thanh, toàn lực trấn áp.
Âm thanh nổ tung vang vọng ngập trời, Hứa Thanh ra tay nhanh hơn nữa.
Không cần Đoan Mộc Tàng nhắc nhở, một khắc quyết định xuất thủ, Hứa Thanh đã biết một trận chiến này nhất định phải kết thúc nhanh chóng, không thể kéo dài.
Cho nên giờ phút này, sau khi độc cấm bộc phát, Ảnh Tử tàn phá bừa bãi, xương cá bay lượn đại sát, thân thể Hứa Thanh bay nhanh tới gần một tu sĩ Nguyên Anh của Kính Ảnh Tộc.
Nhưng giờ phút này những tu sĩ Kính Ảnh Tộc khác cũng đều đã kịp phản ứng, trong khi truyền ra tiếng gào thét, hai tên Nguyên Anh nhị kiếp, một tên tam kiếp đang từ bốn phía bay nhanh tới phía của hắn.
Mắt thấy sẽ tiếp cận, Triêu Hà Quang trong thân thể Hứa Thanh bỗng nhiên lập lòe, chợt quét ra phía ngoài một cái.
Sắc thái bốn phương trực tiếp bị một ánh sáng bảy màu thay thế, biến thành một mảnh rực rỡ, người đến bước chân nhao nhao dừng lại, riêng phần mình lui về phía sau, mà thân thể Hứa Thanh cũng trực tiếp quỷ u hóa, xông lên phía dưới, trực tiếp xuyên thấu qua thân thể của tên tu sĩ Kính Ảnh Tộc phía trước.
Hai đạo Nguyên Anh, bị hắn nắm ở trong tay, bóp chặt lấy.
Hơn mười đạo Thiên Ma thân mang theo dữ tợn, nhảy vào trong cơ thể của tên tu sĩ Kính Ảnh Tộc kia.
Sau một khắc, một tiếng hét thảm thiết thê lương truyền ra từ trong miệng của tên tu sĩ Kính Ảnh Tộc kia, trong lúc thân thể gã run rẩy và nhanh chóng héo rũ, Hứa Thanh chợt lui về phía sau.
Hầu như ngay khi hắn lui ra phía sau, nguyên bản nơi hắn đứng vừa nãy, đã bị một tên tu sĩ Kính Ảnh Tộc tam kiếp nhảy đến, trực tiếp đánh ra một cái vòng xoáy thật lớn.
“Nhân tộc hèn mọn, ngươi muốn chết!”
Tên tu sĩ Kính Ảnh Tộc kia gầm nhẹ, bảy đạo Nguyên Anh trong cơ thể lập lòe, trong đó là năm đạo tam kiếp hai đạo nhị kiếp, bộc phát ra chiến lực kinh khủng gần 20 Anh.
Sau lưng càng biến ảo ra một mặt tấm gương màu đen, gia trì giúp gã, trong gương ràng buộc một con dơi cực lớn, ở trong mặt kính ngó về phía Hứa Thanh, truyền ra sóng âm, khiến cho bốn phương nổ vang.
Đồng thời trong tay còn có một cây trường thương, bên trên vờn quanh vô số oan hồn kêu rên, từng đám khói giống như sương mù khuếch tán, khí thế kinh người.
Vẫn không kết thúc, tu sĩ Nguyên Anh tam kiếp của Kính Ảnh Tộc nơi này có tổng cộng hai tên, bây giờ một tên khác cũng đang gào thét lao tới gần.
Tên này mặc một thân áo giáp màu đen, trên đỉnh đầu trôi nổi bảy đoàn quỷ hỏa.
Từng cái, đều là Nguyên Anh của gã biến thành, áo choàng sau lưng khẽ phất, phía trên tạo thành vô số con mắt, toàn bộ mở ra, nhìn hằm hằm tới Hứa Thanh.
Chẳng những như thế, càng có bốn tên Nguyên Anh nhị kiếp của Kính Ảnh Tộc gào thét từ bốn phương, vây quanh Hứa Thanh.
Đoan Mộc Tàng nhìn một màn này cũng đều trở lên ngưng trọng, mặc dù sau khi lão thoát khốn, giết chết những tên Kính Ảnh Tộc này dễ như trở bàn tay, nhưng lão có chút đoán không ra chiến lực của Hứa Thanh.
“Nguyên Anh của tiểu tử này có chút quỷ dị!”
Giờ phút này, trong khi bát phương tràn ngập khói độc, tiếng kêu thảm thiết càng lúc càng thê lương, sáu tên Nguyên Anh của Kính Ảnh Tộc ở bốn phía đều đang lao tới gần Hứa Thanh.
Nhưng vào lúc này, trong mắt Hứa Thanh uẩn lên băng hàn, một cái kim đồng hồ trên Nhật Quỹ trong cơ thể bị hắn lập tức rút lên, sau đó liền chú ý đến trên người tên tu sĩ Kính Ảnh Tộc tam kiếp cách mình gần nhất.
Nháy mắt, thời gian trên cái Nhật Quỹ thứ nhất trong cơ thể Hứa Thanh bất động.
Theo ánh mắt của hắn, luồng lực lượng bất động này liền ảnh hưởng tới tên tu sĩ Kính Ảnh Tộc bên ngoài bị hai mắt của hắn ngóng nhìn.
Thân thể tên tu sĩ Kính Ảnh Tộc tam kiếp dừng lại, thần sắc duy trì vẻ dữ tợn, thân thể như là bị đình trệ, dường như thời gian thuộc về gã, đã bị ngưng đọng.
Tuy rằng chỉ là một cái chớp mắt liền khôi phục như thường, nhưng đối với tu sĩ cấp độ Nguyên Anh mà nói, trong nháy mắt, chính là sinh tử.
Một cái nháy mắt khi thời gian của tên kia khôi phục, dao găm của Hứa Thanh đã đảo qua từ trên cổ của gã, máu tươi phun trào, đầu lâu bay lên.
Hứa Thanh không kịp hấp thu quá nhiều, bắt lấy hai đạo Nguyên Anh và bóp nát, sau đó cần phải hạ kim đồng hồ trên Nhật Quỹ thứ nhất xuống, mà quỹ bàn héo rũ, cũng nghiêm trọng hơn xa so với lúc dùng Linh Nhi để khảo thí.
Nhưng cũng không phải là không thể nghịch chuyển, bây giờ đã đang dần dần khôi phục.
Hứa Thanh không quan tâm tới, vào thời điểm những tên tu sĩ Kính Ảnh Tộc khác hoảng sợ, hắn nhìn về phía một tên Nguyên Anh tam kiếp khác, nhấc kim đồng hồ trên Nhật Quỹ thứ hai lên.
Tâm thần tên tu sĩ Kính Ảnh Tộc kia dấy lên phong bạo ngập trời, trong đôi mắt lộ ra hoảng sợ cùng không cách nào tin, ở trong mắt của gã, một màn lúc trước, là đồng bạn của mình chẳng biết tại sao, đột nhiên dừng lại.
Không có bất kỳ phản kháng, không có bất kỳ vùng vẫy, tựa như đã thành con rối, bị tên tu sĩ nhân tộc kia trực tiếp chém giết.
“Đây là…” Không đợi gã tiếp tục suy tư, ánh mắt Hứa Thanh phủ xuống.