Trong thời gian ngắn, thân thể tên tu sĩ Kính Ảnh Tộc tam kiếp này chấn động, mất đi cảm giác, mất đi hết thảy, cho đến một nháy mắt khôi phục, gã đã nhìn thấy mặt Hứa Thanh.
Đầu lâu bay lên, Nguyên Anh khô héo.
Tất cả, đều chỉ phát sinh ngay lập tức.
Toàn bộ tu sĩ Kính Ảnh nhị kiếp bốn phía la thất thanh, giờ phút này da đầu bọn họ run lên, hoảng sợ tột cùng, muốn lập tức rút lui chạy trốn.
Hứa Thanh không để ý tới, bay thẳng đến trận pháp kính lớn.
“Vật này là chí bảo của Quốc sư Kính Ảnh Tộc, khó có thể bị toái diệt, bất quá bây giờ không có ai gia trì, dễ làm hơn rồi, ngươi lui ra phía sau một chút, ta chuẩn bị tự bạo một đạo Nguyên Anh, đánh ra một đạo lỗ hổng!”
Đoan Mộc Tàng đè xuống chấn động trong lòng đối với màn xuất thủ của Hứa Thanh, gầm nhẹ một tiếng, vừa muốn tự bạo Nguyên Anh.
Nhưng Hứa Thanh lại giơ tay phải lên chỉ một ngón tay, lão tổ Kim Cương Tông biến thành tia chớp màu đỏ, từ đằng xa gào thét phóng đến.
Tốc độ cực nhanh, nháy mắt tới gần, khu động xương cá, hung hăng đâm thẳng về phía chiếc kính lớn.
Gương mặt dữ tợn trên kính lớn chợt nhìn về phía Hứa Thanh, đang muốn mở miệng, nhưng trong nháy mắt tiếp theo, thần sắc liền đại biến.
Trong tiếng nổ vang, xương cá bỏ qua hết thảy phòng hộ của chiếc kính này, trực tiếp xuyên thấu, thế như chẻ tre, đâm vào trên mặt kính.
Rặc rặc một tiếng, mặt kính vỡ vụn.
Hứa Thanh không có nhìn tới Đoan Mộc Tàng, quay người phất tay.
Độc bốn phía bay thẳng về phía hắn, Ảnh Tử cũng vậy, xương cá hóa thành hồng mang, rơi vào trong tay Hứa Thanh.
Hứa Thanh bộc phát tốc độ, bay thẳng đến xa xa, chạy trốn khỏi nơi đây.
Từ đầu đến cuối, hắn không hề nói một câu nào cả.
Thế đến như lôi đình vạn quân, mà đi lại im hơi lặng tiếng.
Giờ phút này chiếc kính lớn kia mãnh liệt rung động lắc lư, khe hở bên trên đang không ngừng khuếch tán, mặt mày méo mó, thần sắc cấp tốc biến hóa, ngẩng đầu nhìn chằm chằm Hứa Thanh đang vọt đi xa.
Mà Đoan Mộc Tàng bị vây khốn cũng hít vào một hơi thật sâu, sau đó nhanh chóng dừng lại hành động tự bạo Nguyên Anh, xông lên một cái, theo lỗ hổng chạy ra ngoài, sau đó vung lên một cái, Bí Tàng sụp xuống đập tới phía kính lớn.
Ầm!
Khe hở trên tấm gương càng nhiều thêm nữa, từ trên trời rơi xuống, đập vào trên nham thạch nóng chảy.
Gương mặt trong đó giống như đang muốn mở miệng nói gì đó, nhưng bị tổn thương nghiêm trọng, khiến cho thần niệm khó có thể truyền ra.
Đoan Mộc Tàng hừ lạnh, nhổ một cục đàm về phía đó.
Cục đàm này rất nặng, nện ở gương mặt trên tấm gương, khiến cho tấm gương chìm vào nham thạch nóng chảy.
Làm xong những thứ này, Đoan Mộc Tàng quay người nhoáng một cái, cấp tốc đi xa.
Sau khi bọn họ rời khỏi ba canh giờ, thiên địa xa xa liền dấy lên hỏa diễm phong bạo, có một đạo thân ảnh khổng lồ trong đó, mặc trường bào màu vàng, không có bộ mặt, cả khuôn mặt đều là một cái mặt gương màu vàng.
Gã gào thét bay đến và dừng lại ở nơi này, cúi đầu nhìn nham thạch nóng chảy.
Bên trên chiết xạ cảnh tượng bốn phía.
Hồi lâu sau gã giơ tay phải lên trảo một cái, tấm gương chìm trong nham thạch nóng chảy ở dưới lập tức bị gã lấy ra, một khắc cầm ở trong tay, từ bên trong mặt kính truyền ra giọng nói âm lãnh.
“Nhân tộc…”
Cùng lúc đó, trên Thiên Hỏa Hải cách nơi đó ngoài vạn dặm, Hứa Thanh đang gào thét bay nhanh, ba ngày này hắn không dừng lại chút nào, luôn ẩn nấp bản thân, đồng thời không ngừng bay tới gần về bên cạnh bờ.
Trong ba ngày qua, bầu trời nơi đây càng ngày càng sáng ngời, mà hỏa diễm hình như cũng càng nồng đậm hơn hơn một chút so với lúc trước, những bọt khí nổi lên bên trong nham thạch nóng chảy cũng đồng dạng càng ngày càng nhiều hơn.
Khiến cho độ nóng nơi đây liên tục tăng lên, thậm chí còn lan tràn một loại cảm giác đốt cháy linh hồn.
“Phải quay về trên bờ nhanh một chút, cứ tiếp tục như vậy, cho dù thân thể có thể chống đỡ, nhưng linh hồn cũng bị hòa tan.”
Hứa Thanh cảm nhận được tóc mình truyền đến cảm giác khô khốc, thần hồn cũng đều xuất hiện một chút dấu hiệu héo rũ, vì vậy trầm ngâm, vừa lúc muốn tăng tốc, nhưng trong nháy mắt tiếp theo, hắn liền nhàn nhạt mở miệng.
“Tiền bối, theo ta lâu như vậy, không cần thiết.”
Sau một lúc lâu, Hứa Thanh tiếp tục đi về phía trước.
Ba ngày này, hắn cứ cách mỗi một canh giờ, sẽ nói như vậy một lần.
Mặc dù hắn có thể cảm giác khí tức độc cấm, nhưng Hứa Thanh hiểu rõ, một khi coi một cái nhận thức nào đó trở thành thói quen, sẽ hình thành sơ sẩy, mà ở trong loạn thế này, sơ sẩy một cái thì kết cục có thể sẽ rất thê thảm.
Cho nên, dù hắn không cảm thụ được khí tức độc cấm, nhưng vẫn mở miệng như vậy.
Cứ thế lại trôi qua một ngày, bước chân Hứa Thanh dừng lại, truyền ra âm thanh bình tĩnh.
“Tiền bối, ngươi ưa thích ẩn nấp như vậy à!”
Lần này, đã có đáp lại…
“Hả?”
Ở phía bên phải Hứa Thanh, cách ngoài mười trượng, truyền đến một tiếng kinh ngạc, chỗ đó rất nhanh vặn vẹo, thân thể Đoan Mộc Tàng hiển lộ ra.
Ngoài thân thể của lão có một cái bong bóng khí, ngăn cách một chút khí tức, thậm chí trên tay phải của lão, còn quấn quanh một mảnh vải, chính là vật ấy đã hoàn toàn ngăn cách khí tức độc cấm.
Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ, nhìn thoáng qua, mơ hồ cảm giác bộ dạng có chút quen thuộc.
“Tại sao tiểu tử này lại phát hiện ra ta?”
Đoan Mộc Tàng hồ nghi, nghĩ đến một màn Hứa Thanh ra tay lúc trước, lão cảm thấy khả năng đại khái đối phương còn cất giấu một chút thủ đoạn kỳ dị.
“Đương nhiên cũng có thể là tiểu tử này cứ thường cách một đoạn thời gian, liền hô một tiếng như vậy!”
“Gian trá!”
Đoan Mộc Tàng hừ lạnh trong lòng, chú ý tới ánh mắt Hứa Thanh nhìn miếng vải trêm tay phải mình, cũng không đi giải thích, mà nhìn hằm hằm Hứa Thanh.
“Tiểu tử, ngươi thật không có lương tâm!”
“Lão già ta cũng không có ý hại ngươi, đưa thêm cho ngươi chiếc hộp ẩn giấu, mà giải dược ngươi cho ta, lại là giả!”
Hứa Thanh nhíu mày.
“Nhưng mà nhìn trên phân thượng ngươi giải vây lúc trước, ta sẽ không so đo việc này.” Mắt thấy Hứa Thanh nhíu mày, ngữ khí lão đầu vội vàng hòa hoãn xuống, sau đó giơ tay lên, ho khan một tiếng.
“Tất cả mọi người đều là nhân tộc, hay là… . Giải độc cho ta đi.”
Biểu cảm Hứa Thanh như thường, nhàn nhạt mở miệng.
“Một vạn linh thạch!”