Lão đầu hít vào một hơi, trừng mắt nhìn Hứa Thanh, sau một lúc lâu cười khổ lắc đầu, ném ra một túi trữ vật, đây là túi Hứa Thanh đưa cho lão lúc trước.
Sau khi Hứa Thanh nhận lấy, kiểm tra lại một chút, xác định không có gì đáng ngại.
Mắt thấy Hứa Thanh còn muốn kiểm kê, tính khí lão đầu lại muốn bốc lên, nhưng vẫn nhịn xuống được.
“Được rồi chứ!”
Hứa Thanh gật đầu, giơ tay phải lên trảo một cái về phía lão đầu, thân thể lão đầu lập tức run lên, lực lượng độc cấm trong cơ thể lập tức dũng động, trong biểu cảm trong thống khổ, theo thân thể chui ra phía ngoài.
Cuối cùng hóa thành một mảnh khói đen, bay thẳng đến phía Hứa Thanh, dung nhập vào trong cơ thể Hứa Thanh và tiêu tán không thấy.
Độc cấm biến mất, lão giả cảm giác rõ ràng được thân thể buông lỏng, lực lượng tu vi dựng lên, thân thể cũng bắt đầu khôi phục bình thường, trở nên mơ hồ.
Tất cả khiến cho lão thở phào một hơi, nhìn Hứa Thanh.
Hứa Thanh lui ra phía sau vài bước, vô cùng cảnh giác.
Lão giả trừng mắt lên.
“Tiểu tử, nhìn ngươi lúc trước ra tay lợi hại như vậy, tại sao hai lần kia ngươi không ra tay, lại muốn ta xuất hiện để giúp đỡ ngươi?”
“Ta chưa kịp.” Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng, lời hắn nói là thật.
Lão giả nghe vậy trầm mặc, lão cảm thấy tiểu tử này thật sự không biết nói chuyện, vì vậy liền quay người muốn đi, nhưng chưa rời đi vài bước, lão quay lại liếc mắt nhìn Hứa Thanh.
“Thiên hỏa sắp tới, ngươi hãy tìm một chỗ tạm tránh trước một chút đi.”
Lão đầu phất tay ném cho Hứa Thanh một cái dù.
“Cái dù này có thể chống cự một ít thời gian, nhưng cũng không cách nào kiên trì quá lâu, ngươi tự giải quyết cho tốt.”
Nói xong, thân thể của lão nhoáng một cái, mắt thấy sẽ dung nhập vào bên trong hư vô.
Hứa Thanh giơ tay tiếp nhận cái dù, xem xét một phen, cảm nhận được thiện ý của đối phương, vì vậy suy nghĩ một chút, ngay khi đối phương sắp tiêu tán liền gọi một câu.
“Chờ một chút.”
Thân thể lão đầu dừng lại, kinh ngạc nhìn Hứa Thanh.
Hứa Thanh giơ tay lên, rút ra …một đám khói độc cuối cùng trong cơ thể đối phương…
Đây là Hứa Thanh lưu lại để phòng ngừa lão đầu đột nhiên ra tay.
Giờ phút này theo khói độc xuất hiện, sắc mặt lão nhân kia lại biến đổi, trừng mắt nhìn Hứa Thanh, thở hổn hển vài cái thật mạnh, sau cùng giận đến mức nở nụ cười.
“Không nói võ đức!”
Hứa Thanh mặt không cảm xúc, trải qua từ nhỏ đến lớn, để cho hắn hiểu được cẩn thận là việc tất yếu, nhất là ở trong cái đại vực lạ lẫm này.
Mà từ đầu đến cuối, hắn đều không có ý hại người.
Lão đầu liếc mắt nhìn qua Hứa Thanh, cuối cùng nhẹ gật đầu.
“Mà thôi, phần cảnh giác này của ngươi, cũng coi như bình thường.”
Nói xong lão lại suy nghĩ một chút, lấy ra một khối ngọc giản ném cho Hứa Thanh.
“Nếu như ngươi thật sự không tìm được nơi tránh hỏa, liền đi tới nơi này đi.”
Lão đầu quay người nhoáng một cái, tan biến trong thiên địa.
Hứa Thanh tiếp nhận ngọc giản, sau khi quét mắt liền thu hồi, hắn biết rõ thiên hỏa là cái gì, đó là một loại khí hậu đặc biệt của Tế Nguyệt đại vực, mỗi khi tới thời điểm này, toàn bộ bầu trời Tế Nguyệt đại vực đều sẽ thay đổi, trở nên sáng ngời.
“Hẳn là có liên quan cùng với Thiên Hỏa Hải này.”
Lúc trước Hứa Thanh không biết được cụ thể, nhưng giờ phút này đã có chỗ suy đoán, nhớ tới nóng bức trên hỏa hải mấy ngày nay, như có điều suy nghĩ, tăng tốc rời đi.
Mấy ngày sau Hứa Thanh về tới bên cạnh bờ, không phải là nơi bế quan trước kia, hắn không muốn tới cùng một nơi lần thứ hai.
Giờ phút này Hứa Thanh đứng ở bên cạnh bờ, nhìn lên bầu trời.
So sánh với hai tháng trước, bây giờ ánh lửa trên bầu trời mãnh liệt hơn nhiều, mà nham thạch nóng chảy bốc lên trong Thiên Hỏa Hải cũng càng ngày càng kịch liệt.
Đứng ở chỗ này, tiếng nổ vang đến từ Thiên Hỏa Hải giống như là thiên lôi cuồn cuộn.
Mà thân ảnh tu sĩ cũng đều ít đi rất nhiều so với trước kia.
Thậm chí mặt đất cũng đang chấn động, tựa như có một con quái vật khổng lồ, muốn bay lên từ bên trong Thiên Hỏa Hải vậy.
Khiến cho Hứa Thanh nghĩ đến một màn trông thấy hộ vệ Kính Ảnh Tộc trốn dưới lòng đất ở bên biên giới.
“Chẳng lẽ đây là một loại phương pháp tránh né thiên hỏa?”
Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, rời xa nơi đây, tìm một chỗ vị trí để đào một cái động lớn trên mặt đất, sau khi chui vào liền thi pháp bao phủ, giấu kín ở trong lòng đất, sau đó hắn khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu khôi phục thân thể.
Tuy là thân thể Thần Linh, nhưng mảnh Thiên Hỏa Hải này thần bí khó lường, nham thạch nóng chảy bên dưới tràn ra nhiệt độ cao khiến Hứa Thanh càng cảm giác có ẩn chứa sự kinh khủng, mà hắn nhiều nhất chỉ có thể trầm xuống khoảng một trượng.
Xuống sâu thêm chút nữa thì Hứa Thanh không dám, hỏa diễm này thiêu cháy cả linh hồn, cho dù tử thủy tinh hấp thu, cũng khó có thể bảo vệ bản thân không bị thương.
Thời gian một ngày liền cứ như vậy trôi qua, Hứa Thanh ở sâu trong lòng đất, vừa khôi phục thân thể vừa nghiên cứu mệnh đăng Nhật Quỹ của mình, thỉnh thoảng lại nói chuyện phiếm cùng Linh Nhi.
Cũng không hề cô độc.
Cho đến bảy ngày sau, lúc thân thể của hắn lại trở lại đỉnh phong, Hứa Thanh cảm nhận được biến hóa bên ngoài.
Trong bảy ngày này, độ nóng càng ngày càng cao.
Dù thân ở trong lòng đất cũng là như thế, bùn đất bốn phía cũng bắt đầu trở nên đỏ thẫm.
Cho đến một tiếng nổ vang từ trên bầu trời truyền đến, giống như tiếng sấm khuếch tán ra, Hứa Thanh thông qua thần thức cảm giác, thấy được một màn để cho tâm thần của hắn dấy lên gợn sóng cực lớn.
Thiên Hỏa Hải, như đang gầm rú dữ tợn vậy, bộc phát ra.
Trong khi nham thạch nóng chảy đang kịch liệt cuộn mình, dấy lên một luồng sóng lớn, lan tràn về phía bên cạnh bờ, một đôi tay đứt khổng lồ dài mười vạn trượng, từ bên trong Thiên Hỏa Hải mênh mông, lăng không dựng lên.
Một đôi tay đứt này, nơi cuối cùng của cánh tay mọc ra bướu thịt cực lớn, lan tràn vô số xúc tu, mà trên bàn tay giống như màn trời có thể nhìn thấy vân tay rõ ràng.
Chúng nó bay lên giữa không trung, chậm rãi bấm niệm pháp quyết.
Nham thạch nóng chảy bốc lên, dị tượng giống như từng con rồng hút nước, xuất hiện trên biển nham thạch nóng chảy, mảng lớn nham thạch nóng chảy bị hút đến trên bầu trời, hướng về bát phương phía chân trời, nhanh chóng bao phủ.
Bầu trời, sáng rõ.
Vô tận hỏa diễm từ trên trời rơi xuống, khiến cho đại địa cũng bị thiêu đốt.
Đây chính là lý do vì sao phiến khu vực này đều là trụi lủi vả lại có những ngọn núi thấp bất quy tắc, cũng là nguyên nhân chính vì sao không có thực vật.
Phạm vi bao phủ của lớn, bao trùm cả khu vực giáp giới và liên minh hai tộc, từ đông sang tây, không ngừng lan tràn, cho đến khi bao phủ toàn bộ Tế Nguyệt đại vực.
“Thiên Hỏa Quá Không…”
(Thiên hỏa trên bầu trời)
Hứa Thanh nhìn một màn này, thì thào nói nhỏ.