Cái gọi là Thiên Hỏa Quá Không, chính là một loại biến hóa khí hậu bên trong Tế Nguyệt đại vực.
Có rất nhiều cách nói về nguyên lý hình thành của nó, có người nói nó là do lực lượng của Hồng Nguyệt làm cho hải triều lên xuống, bởi vì càng tới gần ngày Hồng Nguyệt đến, Thiên Hỏa Quá Không lại càng xuất hiện nhiều lần.
Cũng có người nói là Chúa Tể đã từng bị Hồng Nguyệt đè chết, đang trở về.
Mà mỗi khi Thiên Hỏa Quá Không xuất hiện, toàn bộ Tế Nguyệt đại vực đều sẽ trở thành một mảnh sáng rõ, thiên khung cuồn cuộn biển lửa, bay lên từ phía đông, cho đến khi bao phủ toàn bộ màn trời.
Càng là cách phía đông gần, tia sáng và nhiệt độ lại càng mãnh liệt, đồng thời còn có mưa hỏa diễm hạ xuống.
Mãi sau liên tục mấy tháng, biển lửa trên bầu trời mới lại trở về, rơi vào bên trong Thiên Hỏa Hải phía đông, coi như là một lần tuần hoàn.
Trong quá trình này, toàn bộ khu vực phía đông của Tế Nguyệt đại vực, ngoại trừ Tiểu Tế Thai và các địa điểm bên ngoài, đại bộ phận những chỗ khác đều nằm ở bên trong khu vực mưa lửa đốt cháy.
Bất kể là thành trì hay là thực vật, phần lớn đều sẽ trở thành tro bụi.
Đây cũng là lý do tại sao phần lớn thành trì của khu vực giáp giới và liên minh hai tộc trông rất thô kệch, vả lại đều dùng bùn đất bị đốt để chế tạo thành, chỉ có Thánh thành thì chúng nó cùng dùng chung, mới có thể được đại năng hai tộc cùng gia trì, phối hợp một chút phương pháp đặc thù, miễn cưỡng chống đỡ, nhưng cũng khó tránh khỏi bị hao tổn.
Mỗi một lần thiên hỏa trở về, sẽ phải bắt đầu xây dựng lại, bùn đất cũng phải đổi mới, xua tán hỏa độc, bởi vì đây chính là suối nguồn để phàm tục trồng lương thực.
Cũng may Thiên Hỏa Quá Không thường thường mấy chục năm mới xuất hiện một lần, không phải là nhiều quá mức, chủ yếu hủy diệt khu vực phía đông, những khu vực khác bị ảnh hướng không nghiêm trọng, mà tu sĩ có thể dùng pháp thuật để xây dựng lại, không có quá nhiều khó khăn.
Mà tộc nhân tầm thường, đến thời điểm đó cần phải nghĩ biện pháp tiến vào Thánh thành tị nạn, nhưng cái này cần phải trả phí không nhỏ, nếu như không có điều kiện chuẩn bị… Vậy cũng chỉ có thể ẩn nấp ở trong lòng đất.
Lấy thể chất nhiều đời thích ứng thiên hỏa hình thành của mình để tránh né hỏa hoạn.
Đây cũng là lý do tại sao Hứa Thanh nhìn thấy hộ vệ ở bên biên giới đều ẩn nấp ở trong lòng đất, bọn họ muốn vào trước khi Thiên Hỏa đến, hoàn thành phân giải bản thân, khiến mình cùng bùn đất trong lòng đất hòa thành một.
Thiên Diện Tộc, đồng dạng cũng có phương pháp xử lý giống vậy.
Chỉ là những biện pháp này, đều là bọn họ vì thích ứng nơi đây mà tiến hóa thành, còn Hứa Thanh là không có chuẩn bị mà đến.
Giờ phút này, trong lòng đất chỗ Hứa Thanh ẩn nấp, bốn phía vô cùng nóng, bùn đất cũng đã bắt đầu kết tinh lại, bên trong tràn ngập nhiệt độ cao, cảm giác khó chịu mãnh liệt hiện ra trong lòng Hứa Thanh.
“Đã sắp tiếp cận đến độ nóng của nham thạch nóng chảy ở mặt ngoài rồi, mà cái này mới chỉ là bắt đầu…”
Trán Hứa Thanh đổ mồ hôi, thân thể nhớp nháp, dần dần không cách nào khóa lại hàm lượng nước trong cơ thể, khiến cho hắn mơ hồ có cảm giác không ổn, lập tức chìm xuống càng sâu trong mặt đất.
Cho đến khi đi xuống phạm vi nhất định, mới cảm giác hơi tốt hơn một chút, nhưng cảm giác nguy cơ đến từ tâm thần cùng với Thương Long bất an truyền tới báo động vẫn mãnh liệt như cũ.
Vì vậy hắn cũng không hề thu hồi thần thức, mật thiết chú ý bên ngoài.
Trong cảm giác của hắn, giờ phút này bầu trời bên ngoài tràn đầy ánh lửa chói mắt, nham thạch nóng chảy cuộn mình trên màn trời, theo cặp tay đứt kia bấm niệm pháp quyết, nham thạch giống như là bị xua đuổi vậy, không ngừng khuếch tán ra bên ngoài.
Đồng thời cũng có rất nhiều mưa hỏa diễm hạ xuống, rất nhiều ngọn núi bắt đầu hòa tan, trở nên càng ngày càng không có quy tắc.
Khắp nơi trên mặt đất, đều là vô tận hỏa diễm, khói đặc cuồn cuộn, nhiệt độ cao ngập trời.
Trình độ khủng bố này, trong phán đoán của Hứa Thanh, đã có thể so với độ nóng khi hắn chìm vào bên trong nham thạch nóng chảy một trượng.
“Không thể cứ tiếp tục như vậy được!”
Cảm giác nguy cơ trong lòng càng lúc càng mãnh liệt, Hứa Thanh nhìn tới chỗ càng sâu dưới mặt đất, trong mắt lộ ra suy tư.
Tiếp tục nữa không phải không được, nhưng bản thân cuối cùng cũng có cực hạn, dẫu sao bên trong mặt đất đại lục Vọng Cổ cũng tồn tại lực lượng đè ép, nếu như Hứa Thanh đi xuống quá sâu, bản thân tương tự rất khó có thể thừa nhận.
“Nhất là không biết thế lửa hôm nay có thể lan tràn càng sâu hơn nữa hay không… Nếu như lực lượng lan tràn vượt qua cực hạn mà ta chìm xuống, như vậy đối với ta mà nói, nơi này chính là tuyệt địa.”
Hứa Thanh cân nhắc trong lòng, hắn có thể cảm nhận được, đây mới là ngày đầu tiên Thiên Hỏa Quá Không, về sau nhất định sẽ càng thêm kinh khủng.
Vì vậy Hứa Thanh nhanh chóng lấy ra một khối ngọc giản.
Bên trong khối ngọc giản này, là một cái địa đồ đơn giản, do lão đầu nhân tộc Đoan Mộc Tàng trước khi đi đưa cho hắn, cũng báo cho Hứa Thanh biết Thiên Hỏa sắp tới, còn nói nếu như không có chỗ để đi, có thể đến chỗ này để tránh.
Hứa Thanh trầm ngâm, sau đó quyết định đi trước thử xem, nếu như thật sự không được, lại đi vào lòng đất đánh cuộc một lần, hoặc là dùng tốc độ cao nhất rời khỏi khu vực giáp giới và liên minh hai tộc, rời xa biển lửa.
Nghĩ tới đây, thân thể của hắn lập tức nhoáng một cái, lao thẳng lên trên mặt đất.
Hắn không lựa chọn chạy ở sâu dưới lòng đất, bởi vì như vậy tốc độ tương đối chậm, giờ phút này xông lên phía trên, thân thể của hắn liền tiến vào khu vực nhiệt độ cao, càng cách mặt đất gần thì nhiệt độ lại càng đáng sợ.
Cho đến khi phá vỡ bùn đất, xuất hiện ở phía trên mặt đất, thân thể Hứa Thanh đã xuất hiện vết thương do bị đốt cháy.
Kịch liệt đau nhức lan tràn toàn thân.
Nhiệt độ ở giữa thiên địa đã vượt qua độ nóng một trượng trong nham thạch nóng chảy, coi như là thân thể Hứa Thanh không tầm thường, có đủ lực lượng khôi phục, thế nhưng loại đau nhức khi bị đốt cháy vẫn vô cùng mãnh liệt như trước.
Quan trọng nhất là, cái mảnh thiên hỏa này còn có ảnh hưởng đối với thần hồn, coi như là Hứa Thanh có mệnh đăng Nhật Quỹ gia trì, nhưng cũng không cách nào thừa nhận quá lâu.
Đây cũng là lý do lúc trước hắn khó có thể trường kỳ luyện hóa ở trong Thiên Hỏa Hải.
Thân thể là một mặt, thần hồn cũng là một mặt.
Nhất là so với thân thể, thần hồn của Hứa Thanh yếu ớt hơn nhiều.
“Không thể lưu lại quá lâu!” Không khí Hứa Thanh hô hấp đều là khí nóng, truyền vào bên trong cơ thể liền hình thành đốt cháy.
Hắn không chần chờ chút nào, chợt lao ra, nhanh chóng bay đi trong biển lửa, đồng thời cũng lấy ra cái dù Đoan Mộc Tàng đưa cho, mở ra, độ nóng liền có phần bị ngăn cản.
Thân thể Hứa Thanh buông lỏng, tốc độ liền trở nên nhanh hơn.
Trong lúc gào thét, cả người hắn nhấc lên phong bạo, những nơi đi qua, hỏa diễm theo đó nổ vang.
…