Cứ như vậy, hai ngày trôi qua, lúc này nhiệt độ bên ngoài đã trở nên càng kinh người hơn, khắp tầm mắt nhìn thấy đều là biển lửa, khắp nơi là một mảnh mơ hồ vặn vẹo, thần thức cũng bị ngăn cách, mà cái dù kia của hắn, lúc này cũng đã xuất hiện dấu hiệu rách nát.
Cũng may mà nơi ngọc giản đánh dấu, đã xuất hiện ở xa xa.
Chỗ đó thoạt nhìn không có gì thần kỳ, nguyên bản là một tòa đường hầm sụp xuống bỏ đi, giờ phút này ở trong biển lửa, càng đang bị hòa tan, không có bất kỳ dấu vết sinh tồn nào.
Hứa Thanh nhanh chóng bay đến, đảo qua một vòng, nhíu mày.
Nơi này nhìn thế nào cũng không giống như là nơi có thể tị nạn, dù là thông qua một chút khe hở, có thể đi vào bên trong đường hầm, nhưng nhiệt độ tràn ra từ, cũng không hề yếu hơn so với bên ngoài.
“Đáng tiếc, thần thức đã bị ngăn cản, phạm vi tản ra không lớn, khó có thể cảm giác nhiều hơn nữa.”
Hứa Thanh trầm ngâm, quét mắt nhìn cái dù sắp nát trên tay, lại nhìn đường hầm này một chút.
“Nhưng mà lấy biểu hiện của Đoan Mộc Tàng trên biển lửa, nếu như nơi này thật sự là địa phương ẩn nấp mà nói, cũng phù hợp với lý luận, dẫu sao nếu như có thể tùy tiện bị nhìn ra, vậy thì cũng không tính là nơi ẩn nấp.”
Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, khom người nhoáng một cái, theo lối đường hầm đi về phía trước, bay vào, vừa bước vào, một cỗ nhiệt độ nồng đậm lập tức đập vào mặt.
Hứa Thanh giữ im lặng, bảo trì cảnh giác, tiếp tục đi về phía trước, hắn chuẩn bị xâm nhập vào trong một chút nhìn xem tình huống lại tính.
Cho đến khi đi được một canh giờ, vẫn chưa tới cuối cùng của đoạn đường hầm này, mà nhiệt độ vẫn mãnh liệt như trước, trong khi Hứa Thanh nhăn mày lại, thần sắc bỗng nhiên khẽ động, hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa.
Trong lúc mơ hồ, hắn nhìn thấy một bóng người đang nằm ở nơi xa, không hề nhúc nhích.
Không nhìn ra nam nữ, chỉ có thể nhìn thấy đối phương hình như mặc áo giáp dày cộm, bên cạnh để một cái dù căng ra, ngăn cản nhiệt độ cao vì người kia.
Đây là thân ảnh duy nhất Hứa Thanh nhìn thấy sau khi gặp Thiên Hỏa Quá Không, ánh mắt của hắn nheo lại, Ảnh Tử tản ra và bao phủ lên phía trước để kiểm tra, cho đến khi nó truyền cảm xúc chấn động trở lại, Hứa Thanh có chút kinh ngạc, bay thẳng đến phía đối phương.
Trong thời gian ngắn, hắn liền đến phụ cận của thân ảnh kia.
Khoảng cách này, cho dù cảm giác bị ngăn cách tương đối, nhưng Hứa Thanh vẫn có thể dò xét.
Đó là một tu sĩ nhân tộc, tu vi vào khoảng Trúc Cơ ba đoàn mệnh hỏa, giờ phút này đã ở vào trạng thái hấp hối sắp chết, gần tử vong.
Người này mặc một thân áo giáp màu đen, tất cả bộ vị đều được bọc ở, mà chất liệu áo giáp này cũng rất đặc thù, có thể ngăn cách nhiệt độ cao trong trình độ nhất định.
Mà cái dù bên cạnh, cũng hấp dẫn sự chú ý của Hứa Thanh.
Cái dù này, giống như đúc cái mà Đoan Mộc Tàng đưa cho hắn.
Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn chỗ sâu trong đường hầm, giơ tay lên một tay túm lấy thân ảnh kia, sau đó tiếp tục đi về phía trước.
Cứ như vậy, lại trôi qua nửa canh giờ, rốt cuộc Hứa Thanh đã tới điểm cuối của đường hầm, chỗ này không có cái gì, bốn phía là bùn đất kết tinh, nhiệt độ cao hội tụ khiến cho nóng bức ở nơi đây càng mạnh hơn.
Đứng ở chỗ này, Hứa Thanh nhìn khắp nơi một chút, bỗng nhiên mở miệng.
“Tiền bối, kẻ này là ta nhặt được trên đường, là người tới tìm ngài sao?”
Lời Hứa Thanh vừa nói ra, một giọng nói âm lãnh lập tức từ trong vách tường truyền ra.
“Đối với tộc nhân không tuân thủ quy củ, giữ cũng vô dụng!”
Tuy rằng nói như thế, nhưng vách tường bên cạnh vẫn bắt đầu vặn vẹo, hóa thành một cái vòng xoáy, thân ảnh Đoan Mộc Tàng bước ra từ, giơ tay phải lên, cách không bắt tới người nhân tộc Hứa Thanh nhặt được.
Hứa Thanh buông tay, thanh niên nhân tộc mặc áo giáp bay thẳng đến vòng xoáy, được Đoan Mộc Tàng chụp lấy sau đó ném về sau lưng, tiếp theo liền ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Thanh.
“Tiểu tử, ngươi tới đây làm gì?”
Trải qua mấy lần tiếp xúc, Hứa Thanh cũng có một chút phán đoán đối với hành động đã biết rõ còn cố hỏi của lão đầu này, vì vậy cũng không nói cái gì về ngọc giản đối phương đưa cho hay gì đó, trực tiếp nói.
“Một ngày, một trăm linh thạch!”
Lão đầu hừ lạnh một tiếng.
“Một ngày 1000!”
“Thành giao!”
Hứa Thanh gật đầu.
Lão đầu liếc mắt nhìn Hứa Thanh, lui ra phía sau vài bước.
Hứa Thanh nheo mắt lại, tản độc cấm trong cơ thể ra, làm tốt chuẩn bị bộc phát một khi gặp phải phục kích, sau đó cất bước nhoáng một cái, bay thẳng đến vòng xoáy.
Theo hắn bước vào, thân ảnh tan biến, vòng xoáy cũng nhanh chóng tiêu tán, hết thảy như thường.
Mà một bên khác trên vách tường này, lúc Hứa Thanh xuất hiện, đã ở trong một cái địa quật, bốn phía bừa bãi ngược lại được đặt không ít pho tượng không trọn vẹn, có không đầu, có thiếu chi.
Trừ cái này ra, toàn bộ địa quật đều trống rỗng.
Về phần thanh niên nhân tộc kia, đã không thấy bóng dáng, chỉ có Đoan Mộc Tàng đang khoanh chân ngồi ở trên cổ một cái pho tượng không đầu ở xa, ngóng nhìn Hứa Thanh.
Hứa Thanh nhanh chóng xem xét bốn phía, lại cảm giác sau lưng một chút, sau đó ánh mắt ngưng tụ.
Lối vào phía sau hắn, là một mặt vách tường cực lớn, ở trên thình lình để mấy nghìn mặt nạ cùng với số lượng tấm gương không sai biệt lắm.
Những thứ mặt nạ đó, đều là sau khi tộc nhân Thiên Diện Tộc tử vong, bị dùng thủ pháp đặc thù luyện chế, tấm gương cũng là như thế.
Mặt nạ của tên Thiên Diện Tộc xuất thủ với Hứa Thanh lúc trước, cũng ở trong này.
“Hai cái tộc quần này, vì thích ứng hoàn cảnh nơi đây, nhiều đời tiến hóa ra không ít năng lực, dùng chúng nó tới ngăn cản biển lửa, phối hợp thêm một chút phương pháp đặc thù cùng với bố trí nơi đây, có thể tránh đi Thiên Hỏa trong trình độ nhất định.”
Lão đầu nhàn nhạt mở miệng, giọng nói mang theo một chút ngạo nghễ.
“Thiên Hỏa Quá Không, thông thường sẽ kéo dài trăm ngày, một ngày 1000, một trăm ngày chính là 20 vạn linh thạch, lấy ra đi.”
Hứa Thanh nhướn lông mi lên, liếc mắt nhìn lão đầu, rất nghiêm túc mở miệng.
“Một trăm ngày là 10 vạn.”
“Một người 10 vạn, ngươi còn có một con rắn, đó chẳng phải là 20 vạn sao!” Lão đầu trừng mắt.
“Ta không có nhiều linh thạch như vậy.”
Hứa Thanh nói thật, hắn nhiều linh phiếu, vừa vặn linh thạch không có bao nhiêu, vì vậy lấy ra một kiện pháp khí, để ở một bên.
“Dùng vật này để thay thế.”