Lão đầu quét mắt, giơ tay lên chộp tới, nhẹ gật đầu.
“Cũng được.”
Nói xong, trong mắt lão lộ ra hàn mang, ngữ khí cũng mang theo nghiêm túc, chậm rãi mở miệng.
“Nhìn tại phân thượng ngươi là nhân tộc, ta giúp ngươi lần này, nhưng ngươi hãy nghe cho kỹ, bên ngoài cái hang đá này đều là cấm khu, nếu như ngươi tự tiện xông vào… . Đừng trách ta không niệm tình nhân tộc!”
Hứa Thanh nghe vậy gật đầu.
Lão giả thâm ý sâu sắc liếc mắt nhìn Hứa Thanh, quay người nhoáng một cái, tan biến bên trong hang đá.
Thần sắc Hứa Thanh như thường, sau khi kiểm tra khắp nơi một phen, xác định nơi đây không có gì đáng ngại, hắn cũng nhìn ra những pho tượng kia rất cổ xưa, bên trong không có nhân tộc, mà là long xà vờn quanh thân thể, lộ ra vẻ sát phạt.
Mặc dù đều không trọn vẹn, nhưng nhìn từ tổng thể, hình như những pho tượng này khi còn nguyên vẹn, đều đang ở vào trạng thái cúng bái, kèm theo âm lãnh ở nơi đây, khiến cho cảm giác giống như là một cái phần mộ.
“Chẳng lẽ nơi đây vốn là một cái mộ địa?”
Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, tìm một pho tượng rồi khoanh chân ngồi xuống, lúc này Linh Nhi liền chui ra từ cổ áo của hắn, tương tự nhìn bốn phía, nhẹ nhàng mở miệng.
“Hứa Thanh ca ca, nơi đây giống như có liên quan với Cổ Linh tộc bọn ta.”
Nội tâm Hứa Thanh khẽ động, nhìn Linh Nhi.
Linh Nhi cẩn thận xem xét bốn phía, nhỏ giọng nói.
“Hứa Thanh ca ca, những cái pho tượng kia, đích xác là tượng thần Cổ Linh tộc, bộ tộc chúng ta lúc còn nhỏ là con rắn, trưởng thành hóa hình thành người, nếu như huyết mạch nồng đậm, như vậy sau khi tu vi đột phá gông cùm xiềng xích, sẽ có Thiên Long cộng sinh, từ đó có long xà hộ thể, vạn pháp bất xâm.”
“Nhìn quy cách nơi đây, hẳn là mộ của một vị tiên hiền tộc ta.”
“Bình thường mà nói, mộ của tộc ta ẩn chứa rất nhiều tầng, Hứa Thanh ca ca, phía dưới nơi này có lẽ còn có mộ thất càng lớn, nơi đây chỉ là tầng thứ nhất.”
“Ta có thể cảm giác được, cấm chế của bản thân mộ địa vẫn còn, Hứa Thanh ca ca, có lẽ ta có thể mở ra cửa vào tầng tiếp theo.” Linh Nhi vui vẻ truyền ra lời nói, nàng cảm thấy mình rốt cuộc đã có thể trợ giúp Hứa Thanh ca ca.
Hứa Thanh nghe vậy, nhìn kỹ bốn phía một chút, sau đó sờ đầu Linh Nhi, nói khẽ.
“Không cần mở, hiện giờ chủ nhân của nơi này không hy vọng chúng ta quấy rầy, vậy chúng ta cứ ở chỗ này đợi Thiên Hỏa kết thúc, sau đó rời khỏi là được.”
Hứa Thanh là một người biết chừng mực, nếu như song phương là giao dịch, như vậy trừ phi vạn bất đắc dĩ, bằng không mà nói, hắn nguyện ý tuân thủ quy tắc giao dịch.
Linh Nhi như có điều suy nghĩ, nàng cảm thấy cách làm của Hứa Thanh ca ca không cùng một dạng cùng với a đa của mình, vì vậy liền ghi nhớ kỹ việc này, chuẩn bị học tập làm theo.
Thời gian nhoáng một cái, nửa tháng trôi qua.
Thiên Hỏa bên ngoài càng ngày càng kinh khủng, đốt cháy thiên địa, vạn vật không còn, chúng sinh run rẩy.
Từ xa xa nhìn tới, tựa như nộ hỏa của Thần Linh, nhìn thấy mà giật mình.
Âm thanh nổ vang càng siêu việt thiên lôi, toàn bộ Thiên Hỏa Hải trầm xuống rất nhiều, trong đó nham thạch nóng chảy phần lớn bị hút vào màn trời, mà đôi tay đứt kia cũng đã đi xa.
Bên trong đường hầm, trong mộ lớn Cổ Linh tộc, Hứa Thanh tuân thủ hứa hẹn, không hề rời khỏi hang đá này nửa bước, hắn thủy chung tu hành, mà Đoan Mộc Tàng cũng không hề xuất hiện, hết thảy đều bình an vô sự.
Linh Nhi cũng rất nhu thuận, không có đi tìm kiếm tầng sâu hơn, đối với nàng mà nói, chỉ cần ở bên người Hứa Thanh ca ca, hết thảy đều vô cùng thỏa mãn.
Chỉ là thỉnh thoảng nàng sẽ cảm thấy mình có chút không có tác dụng.
“Ta phải nhanh chóng tiêu hóa lực lượng vận khí của Cổ Linh Hoàng trong cơ thể, tăng tốc độ tấn cấp huyết mạch.” Đáy lòng Linh Nhi nghĩ như vậy, cũng đang theo đó mà làm.
Mà trong lúc Hứa Thanh tu hành ở nơi đây, vào ngày thứ 17, bị một người đến tìm gặp cắt ngang.
Theo mặt đất một chỗ hang đá lập lòe ánh sáng trận pháp, một đạo thân ảnh cẩn thận đi ra từ.
Không phải Đoan Mộc Tàng, mà là một người thanh niên nhân tộc mặc thanh sam.
Hứa Thanh mở hai mắt ra, hắn nhận ra người này, chính là người hấp hối hôn mê được hắn cứu nửa tháng trước, giờ phút này đối phương còn rất yếu, nhưng đã không còn đáng ngại.
Hiển nhiên hiệu dụng của chiếc áo giáp kia rất lớn, vả lại nhất định là Đoan Mộc Tàng cũng đã cứu chữa cho người này.
Chỉ là hỏa độc trên người y rất khó xua tán, vả lại nhiều vị trí đã bị đốt cháy héo rũ, một mảnh làn da huyết hồng không cách nào mọc ra nữa, nhìn qua có chút dữ tợn.
Lúc Hứa Thanh nhìn lại, khuôn mặt người thanh niên này hiện nên vẻ lo lắng không yên, nhanh chóng đi tới vài bước, quỳ bái về phía Hứa Thanh.
“Vãn bối Thạch Phán Quy, đa tạ ân cứu mạng của tiền bối!”
Hứa Thanh quan sát người thanh niên nhân tộc này vài lần, tên của đối phương có chút kỳ quái, nhưng hắn cũng không hỏi nhiều, bình tĩnh mở miệng.
“Không có gì, cho dù ta không ra tay, Đoan Mộc tiền bối cũng sẽ cứu ngươi.
Thanh niên nhân tộc vẫn cúi bái như trước, sau khi dập đầu lạy ba cái về phía Hứa Thanh, gã đứng dậy, nhìn qua Hứa Thanh, có chút khẩn trương truyền ra lời nói.
“Vô luận như thế nào, là tiền bối xuất thủ cứu giúp, ân này vãn bối ghi nhớ trong lòng.”
Nói xong, gã lấy ra một cái hộp đựng thức ăn từ trong lòng ngực, đặt ở một bên.
“Vãn bối biết tiền bối tu vi cao thâm, mà vãn bối cũng không có vật gì có giá trị, đây là một chút thức ăn do phu nhân ta làm, đa tạ tiền bối!”
Người thanh niên nhân tộc này nói xong, đứng dậy lần nữa cúi bái về phía Hứa Thanh, cung kính lui ra phía sau, trở về trong trận pháp, biến mất không thấy gì nữa.
Hứa Thanh nhìn một bánh ngọt đã làm sẵn ở bên trong hộp đựng thức ăn, hương vị tràn ra rất là đẹp đẽ, nhìn qua liền biết đã được chuẩn bị rất tỉ mỉ.
Lấy tạo nghệ độc đạo của Hứa Thanh, ngửi một cái liền biết có độc hay không, giờ phút này phát hiện không có gì đáng ngại, hắn giơ tay lên cầm lấy, thấy Linh Nhi đang nuốt nước miếng, sau khi tự mình ăn thử một cái, lần nữa nghiệm chứng an toàn, mới đưa cho Linh Nhi một khối.
Linh Nhi ăn một cái, ánh mắt híp lại.
“Ọt ọt ọt ọt.”
Hiển nhiên là mùi vị không tệ, cho nên Linh Nhi cũng không nhịn được mà truyền ra âm thanh khi còn bé.
Mắt thấy Linh Nhi ưa thích, Hứa Thanh nở nụ cười, đều cho Linh Nhi.
Sau đó nhắm mắt, tiếp tục đả tọa.
…