“Không mất quá lâu, bốn chiếc mệnh đăng khác đều có thể lần lượt dừng lại.”
Bởi vì giữa mệnh đăng cách lẫn nhau bảy canh giờ, cho nên thời gian chúng nó dừng lại, trình tự cũng khác biệt với nhau.
Trong lòng Hứa Thanh chờ mong, đợi thời gian mệnh đăng trôi qua, hắn ngược dòng đi tới bên trong nham thạch nóng chảy, sau khi đạt tới chiều sâu một trượng, trong mắt Hứa Thanh lộ ra tinh mang.
Đối với hắn mà nói, chỗ tốt của nham thạch nóng chảy dày đặc, ngoại trừ có thể để cho tử thủy tinh tràn ra tia sáng hòa tan mệnh đăng, còn có một thứ nữa… Đó chính là để cho Kim Ô Luyện Vạn Linh tấn cấp.
Đây là phán đoán của Hứa Thanh, cũng chưa chứng minh là đúng.
Nhưng hắn cảm thấy Kim Ô Luyện Vạn Linh của mình nếu như có thể dung hợp với di hài mặt trời, như vậy từ bản chất mà nói, biển lửa nơi đây có lẽ cũng có trợ giúp với nó.
“Kim Ô Luyện Vạn Linh, theo nó hóa thành Nguyên Anh, đã tấn thăng đến trình độ tam giai.” Hứa Thanh suy tư trong lòng, sau đó mi tâm liền tràn ra tia sáng lập lòe, Nguyên Anh Kim Ô lập tức từ bên trong bay ra.
Ngay từ đầu vẫn là thân thể Nguyên Anh, nhưng trong nháy mắt tiếp theo liền biến hóa, trở thành thân thể Kim Ô, sau đó vờn quanh Hứa Thanh, truyền ra trận trận tiếng kêu Hi..i…iiii vang vọng bên trong linh hồn.
Tiếp theo Kim Ô chợt mở miệng, khẽ hấp về nham thạch nóng chảy bốn phía.
Một mảnh lực lượng nồng nhiệt lập tức bay thẳng đến miệng Kim Ô, sau khi tràn vào miệng nó, thân thể Kim Ô chấn động, ánh mắt nheo lại, hỏa diễm trên toàn thân phóng đại.
Sau khi tiêu hóa một lát, toàn thân Kim Ô run lên, càng phát ra tiếng hiiihi… … Cường liệt hơn nữa, không ngừng bay múa bốn phía quanh Hứa Thanh, sau đó lại một đầu chui vào bên trong nham thạch nóng chảy.
Hứa Thanh tâm thần nhảy dựng, lập tức chú ý, một lát sau hắn mới nhẹ nhàng thở ra.
Kim Ô vốn có linh, sau khi hóa thành Nguyên Anh thì linh tính càng đậm, nhất là còn giao hòa cùng tâm thần Hứa Thanh, cho nên Hứa Thanh có thể rõ ràng cảm thụ được hết thảy của Kim Ô.
Giờ phút này Kim Ô ở bên trong nham thạch nóng chảy khoảng một trượng, không ngừng thôn phệ, khí tức trên thân cũng dần dần càng mạnh hơn, những chiếc đuôi mới cũng lần lượt xuất hiện, một lúc lâu sau, lúc chiếc mệnh đăng Nhật Quỹ thứ hai của Hứa Thanh dừng lại khi chỉ tới buổi trưa, đuôi của Kim Ô cũng từ 100 cái đã tăng đến 130 cái.
Hứa Thanh phấn khởi, điều khiển Kim Ô tiếp tục thôn phệ.
Thời gian chậm rãi trôi qua.
Rất nhanh, cái mệnh đăng thứ ba cũng đã dừng lại ở giữa trưa, cho đến mấy canh giờ sau, hai cái khác cũng đều lần lượt dừng lại, mà sau khi toàn bộ mệnh đăng đều dừng lại, Hứa Thanh ở dưới nham thạch nóng chảy, thân thể chấn động.
Trong một cái chớp mắt này, trong mắt của hắn xuất hiện hoảng hốt.
Trong khoảnh khắc, tia hoảng hốt này tan biến, trong mắt Hứa Thanh lộ ra kỳ dị, hắn có thể cảm giác được, bên trong năm chiếc mệnh đăng Nhật Quỹ ẩn chứa năng lực nào đó, chỉ cần chính mình tâm niệm vừa động, liền có thể triển khai.
Nhưng cụ thể cái lực lượng này rốt cuộc là cái gì, hắn không cảm thụ ra được.
“Nếm thử một chút!” Hứa Thanh nheo mắt, dừng thân thể lại, khoanh chân bên trong nham thạch nóng chảy, theo tâm niệm bay lên, năm chiếc mệnh đăng Nhật Quỹ trong thức hải lập tức vù vù, biến ảo ở bốn phía Hứa Thanh.
Thả mắt nhìn đi, năm chiếc mệnh đăng Nhật Quỹ lấy Hứa Thanh làm trung tâm, vờn quanh bên người hắn, tựa như cánh hoa màu tím, túm tụm vây Hứa Thanh ở.
Ánh sáng lập lòe rực rỡ tràn ra, đồng thời trên đỉnh đầu Hứa Thanh còn trôi lơ lững năm ngọn đèn giống như mặt trời, sắp đặt thành hình ngũ giác.
Nhật Quỹ làm phụ, Xích Dương thành sao, giờ khắc này Hứa Thanh trở nên vô cùng chói mắt, khí thế tựa như cầu vồng.
Cộng thêm lực lượng thời gian tản mát ra từ bên trong năm chiếc mệnh đăng Nhật Quỹ, tràn vào thân hình Hứa Thanh, khiến cho trên người Hứa Thanh lập tức tràn ra một cỗ cảm giác thần bí, cả người trở nên mơ hồ, tựa như phủ xuống từ trong thời gian.
Quá trình này chỉ diễn ra trong một chớp mắt, liền bỗng nhiên tan biến, Nhật Quỹ ảm đạm, giống như đã phóng ra toàn bộ lực lượng, khó có thể ra sức nữa, cùng với Xích Dương cùng nhau trở về trong cơ thể Hứa Thanh.
Chiếc mệnh đăng thứ nhất lại bắt đầu chuyển động, tiếp tục tính theo thời gian, bốn chiếc mệnh đăng còn lại cũng bất động.
Hứa Thanh sửng sốt một chút, nhìn chung quanh, lại cảm thụ bản thân một chút, hắn không phát giác bất luận cái gì khác biệt.
“Là như thế nào?”
Hứa Thanh nhíu mày, nhớ lại hồi lâu, vẫn không tìm ra năng lực cụ thể của lực lượng Nhật Quỹ vừa bộc phát.
Việc này khiến cho Hứa Thanh rất nghi ngờ, dứt khoát tiếp tục chờ đợi.
Cứ như vậy, vào bảy canh giờ sau, chiếc mệnh đăng thứ hai cũng bắt đầu tính thời gian, tiếp theo đồng dạng cách nhau khoảng bảy canh giờ, chiếc mệnh đăng khác lại hoạt động, cho đến chiếc mệnh đăng thứ năm cũng chuyển động, cái mệnh đăng thứ nhất của hắn lại dừng lại vào buổi trưa.
“Quá trình này, là ba mươi lăm canh giờ, không sai biệt lắm là khoảng ba ngày.” Hứa Thanh lặng lẽ tính toán.
Cho đến khi lại trôi qua mười hai canh giờ, theo những cái mệnh đăng khác lần lượt dừng lại, tất cả mệnh đăng đều trở về tới buổi trưa, toàn bộ đều bất động, cái loại khí tức muốn bộc phát kia lại hiện ra.
“Bốn ngày, là một cái tuần hoàn.”
“Lần trước triển khai biểu hiện không quá rõ ràng, chẳng lẽ là bởi vì ta đang ở bên trong nham thạch nóng chảy?”
Hứa Thanh suy tư, sau đó đưa mắt nhìn Kim Ô ở xa xa, cái đuôi đã mọc ra đến hơn 200 cái, một khắc thu hồi ánh mắt, thân thể của hắn nhoáng một cái, trực tiếp bay ra khỏi nham thạch nóng chảy.
Cho đến khi lên tới phía trên nham thạch nóng chảy, chớp mắt khi đứng ở trên không trung, Hứa Thanh không chút chần chờ, năm chiếc mệnh đăng Nhật Quỹ trong cơ thể đồng thời mở ra, năm ngọn đèn mặt trời vờn quanh phía trên, lực lượng Nhật Quỹ lập tức bộc phát.
Trong chốc lát, Hứa Thanh cảm nhận được nhiệt độ nóng như lửa.
Chung quanh hắn tràn ngập nham thạch nóng chảy, thân thể của hắn… . Lại quay trở về bên trong nham thạch nóng chảy!
Một màn này, để cho tâm thần Hứa Thanh chấn động, trong mắt lộ ra không cách nào tin, chợt quay đầu nhìn bốn phía, phát hiện mình đích đích xác xác đã quay trở về bên trong nham thạch nóng chảy.
“Trước đó ta rõ ràng đang ở giữa không trung!”
Tâm thần Hứa Thanh dấy lên sóng lớn, sau khi cẩn thận suy tư, hắn nghĩ tới một cái khả năng.
“Chẳng lẽ, là quay ngược thời gian?”
Cái suy đoán này, khiến cho nội tâm Hứa Thanh dâng lên vô tận gợn sóng, hắn cân nhắc độ cao chỗ của mình, bắt chước hành động lúc trước, dùng tốc độ tương tự bay ra, sau khi bay đến không trung, thời gian chính là bảy hơi thở.
“Quay lại thời điểm bảy hơi thở trước?”
“Về phần lần đầu tiên, là bởi vì ta khoanh chân không nhúc nhích, cho nên mới không rõ ràng!”
Trong mắt Hứa Thanh lộ ra kỳ mang, nhưng hắn vẫn không phải quá xác định, cần phải tiếp tục thử nghiệm thêm.
Vì vậy hắn lại trở lại dưới nham thạch nóng chảy, theo Kim Ô thôn phệ, tám ngày trôi qua.