Đại giới phải trả nếu làm một vị Thần bộc bị thương, bất kỳ một tộc quần nào bên trong Tế Nguyệt đại vực đều không thể thừa nhận.
Thậm chí một câu của thân phận Thần bộc, có thể quyết định sinh tử tồn vong của một tiểu tộc.
Sở dĩ như vậy, là bởi vì từ nhỏ ả đã lớn lên ngay trong Thần Điện, trong gia tộc đã xuất hiện qua người đảm nhiệm Thần sứ, như vậy mới có thể để cho hậu nhân hưởng thụ loại phúc trạch vô cùng trân quý bên trong Tế Nguyệt đại vực này.
Giờ phút này, ả nhanh chóng bay xuống ngàn trượng dưới nham thạch nóng chảy, mục tiêu rất rõ ràng.
Mà Hứa Thanh, ở dưới ngàn trượng, khoảng cách cách nơi này không xa, dựa theo cảm ứng trong tối tăm, đang tiến tới gần.
Song phương một trước một sau, đều đang tiếp cận.
Chỉ bất quá so với Hứa Thanh, tốc độ của nữ tử kia càng nhanh hơn, cho nên đã tiến đến khu vực chỉ định trước.
Mà nham thạch nóng chảy dưới này có tác dụng ngăn cách thần thức, khiến cho giờ phút này hai người bọn họ đều không phát giác được sự tồn tại của nhau, mặt khác lại so với Hứa Thanh, hoàn cảnh sinh trưởng hai người khác biệt, cũng đã quyết định tính cảnh giác của người Thần bộc này sẽ không bằng Hứa Thanh.
Cho nên, sau khi Hứa Thanh cẩn thận tiếp cận, lúc hắn dùng lực lượng Tử Nguyệt cảm ứng phía dưới, cũng lập tức nhìn thấy thân ảnh nữ tử hồng y này bay thẳng đến chỗ đó.
Thân thể Hứa Thanh bỗng nhiên dừng lại, ngồi xổm người xuống, tận lực để cho thân ảnh của mình nhỏ đi, trong mắt lộ ra quang mang âm u, lặng lẽ quan sát.
Xa xa, ở ngàn trượng phía dưới nham thạch nóng chảy, chỗ đó thình lình có một thân núi khổng lồ có đỉnh bằng phẳng, trông có vẻ kỳ quái.
Chuẩn xác mà nói, có lẽ đó không phải là một ngọn núi, càng giống như là một cái quan tài cực lớn được dựng thẳng ở đó hơn.
Bộ phận hiện ra trong mắt Hứa Thanh, lớn như một tòa thành trì vậy, từ đó cũng có thể thấy được chiếc quan tài này lớn cỡ nào.
Toàn thân nó được làm bằng thanh đồng, bên trên tràn ngập rỉ sét, màu đen cùng màu lục cùng với màu lam dung hợp, giao thoa cùng một chỗ, khiến cho chiếc quan tài kia tràn đầy vẻ tang thương.
Dường như nó đã bị đặt ở chỗ này trong vô tận năm tháng.
Về phần độ cao thì không biết, Hứa Thanh quét mắt nhìn tới, không thấy điểm cuối cùng của nó, chỉ có thể nhìn thấy bốn góc của chiếc quan tài này tồn tại bốn sợi xiềng xích vừa thô vừa to, kết nối cùng với chỗ sâu trong nham thạch nóng chảy.
Trừ bên ngoài cái này ra, cái nắp quan tài cũng không phải là kín kẽ, mà lộ ra một đạo khe hở.
Chỉ là bởi vì chiếc quan tài quá mức khổng lồ, cho nên cái khe hở đó, thoạt nhìn giống như là một khe rãnh của vực sâu vậy.
Giờ phút này, thân ảnh mặc hồng y kia đang phủ xuống ngoài cái khe hở, trôi lơ lửng ở độ cao 100 trượng, hai tay bấm niệm pháp quyết, từng đạo Thần lực của Hồng Nguyệt ẩn chứa chấn động, hình thành theo ấn quyết của ả, khuếch tán ra bốn phương.
Dung nhập vào trong cấm chế tồn tại vô hình ở nơi này, khiến cho nơi đây lập lòe một mảnh hồng mang, một mảnh lưới lớn dần dần huyễn hóa ra ngoài.
Mảnh lưới này, chính là do cấm chế nơi đây biến thành.
Cẩn thận nhìn, có thể nhìn thấy bên trên tấm lưới lớn này tràn ngập phù văn, lộ ra Thần uy.
Hứa Thanh che giấu tung tích, cẩn thận quan sát, nhìn ra hình như đối phương đang gia cố cấm chế, chỉ là chút ít Thần lực như vậy, giống như muối bỏ biển.
Nhưng rất nhanh ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ, hắn nhìn thấy sau khi nữ tử hồng y kia bấm niệm pháp quyết, lấy ra một khối thủy tinh màu đỏ lớn cỡ đầu người từ trên người.
Khối thủy tinh này vừa ra, nham thạch nóng chảy bốn phía đều cuộn mình, càng có khí tức kinh khủng từ bên trong khối thủy tinh tản mát ra, tâm thần Hứa Thanh cũng chấn động.
Người ngoài có lẽ không nhận ra, nhưng hắn thông qua Tử Nguyệt của bản thân cảm ứng, lập tức liền phân biệt ra khối thủy tinh này rõ ràng là một giọt huyết dịch đã bị pha loãng vô số lần hình thành.
“Huyết dịch của Xích Mẫu?”
Tim Hứa Thanh đập rộn lên, mặc dù đây là một giọt máu tươi bị pha loãng, nhưng khí tức Hồng Nguyệt ẩn chứa bên trong vẫn vô cùng nồng đậm như trước, đối với Hứa Thanh mà nói, đây chính là thứ cực kỳ bổ dưỡng.
Vào lúc Hứa Thanh chú ý, nữ tử hồng y kia cũng đang nhìn qua khối thủy tinh, trong mắt cũng lộ ra khát vọng, nhưng lại cưỡng ép kiềm chế, ả biết vật này không phải mình có thể hưởng dụng.
“Đợi thượng thần đến, sau khi thu hoạch vực này, gia tộc của ta cũng có thể thu được một giọt Thần huyết như vậy, lúc đó, có lẽ ta sẽ có cơ hội hấp thu một chút.”
Nữ tử thì thào trong đáy lòng, sau đó giơ tay lên, ném khối thủy tinh này ra.
Khối thủy tinh cũng không phải là rơi vào khe hở, mà trôi lơ lửng ở ngoài vực sâu, tự động vỡ vụn, tràn ra chấn động kinh khủng, dung nhập trong cấm chế bốn phía, khiến cho mảnh lưới lớn màu đỏ hiện ra càng lúc càng rực rỡ hơn.
Đây, mới thật sự là gia cố.
Mà theo lưới lớn huyết sắc tràn ra tia sáng chói mắt, Thần uy tăng thêm, chiếc quan tài cực lớn kia cũng bị khi tức này làm cho kích thích, chợt rung động, càng có một tiếng gào thét ẩn chứa thống khổ vang vọng ra từ bên trong quan tài.
“Xích Mẫu!!”
Giọng nói đó vừa vang ra, chiếc quan tài càng chấn động mãnh liệt hơn nữa, trong lòng Hứa Thanh cũng dâng lên gợn sóng, càng thêm cẩn thận hơn nữa.
Lúc này nữ tử hồng y kia liền cúi đầu, nhìn vực sâu xa xa, truyền ra thần niệm.
“Câm miệng!”
Tiếng thở hổn hển vang vọng từ bên trong quan tài, hiển nhiên bị tu sĩ cấp thấp như vậy nhục nhã, đối với vị tồn tại bên trong quan tài này mà nói, là nhục nhã cực lớn.
Nhưng nó bất lực.
Trong mắt nữ tử hồng y lộ ra vẻ mỉa mai, đối với ả mà nói, nhục nhã loại tồn tại kinh khủng cổ xưa này, mang tới cho ả một loại kích thích khác thường, vì vậy liền giơ tay vung lên, lấy ra từng đoàn từng đoàn máu thịt từ trong túi trữ vật.
Tổng cộng trên trăm đoàn, từng cái đều lớn nhỏ khoảng mười trượng, sau khi tràn ngập bốn phía, nữ tử giơ một ngón tay lên, một cục thịt lập tức rơi vào bên trong vực sâu.
“Ăn đi, đây là thức ăn thượng thần đưa cho ngươi, đều là con dân Tế Nguyệt đại vực, mấy người huynh đệ tỷ muội của ngươi cũng tương tự như ngươi, đều rất thích ăn đấy.”
“Hơn nữa, vì để cho các ngươi dễ tiêu hóa hơn, chúng ta đã kỹ lưỡng loại bỏ hết xương cốt ra trước.”
“Hưởng dụng thật tốt.”