Theo máu thịt rơi vào vực sâu, bên trong truyền ra tiếng gào thét bao hàm thống khổ, hình như tồn tại trong quan tài cố hết sức bài xích, nhưng trở ngại chút nguyên nhân không biết gì đó, lại phải nuốt vào.
Vì vậy, tiếng gào khóc nức nở nghẹn ngào kèm đau khổ cùng với âm thanh nhấm nuốt giao thoa cùng một chỗ, tạo thành một tiếng thảm thương khiến người ta vừa nghe được liền lập tức thay đổi sắc mặt.
Càng có một cỗ oán độc mãnh liệt đến cực hạn từ bên trong cỗ quan tài tràn ra, dường như hóa thành ký hiệu, khắc ở trên người nữ tử hồng y này để đánh dấu, muốn một mực nhớ kỹ ả.
Mà nữ tử đến đưa đồ ăn này hiển nhiên rất hưởng thụ, ả nghe cái âm thanh này, hình như tâm tình cũng sung sướng hơn nhiều, không thèm để ý ký hiệu trên người chút nào, phất tay hạ từng cục thịt xuống.
Hứa Thanh trầm mặc, hắn thấy được sự biến thái của ả nữ nhân đó, cũng nghe được tiếng gào thét đau khổ tới cực hạn trong quan tài, cũng đã có một chút suy đoán đối với thân phận của tồn tại kia.
Sau một lúc lâu, Hứa Thanh lặng lẽ lui về phía sau, chuẩn bị rời khỏi nơi đây.
Hiện giờ hắn không muốn xuất hiện xung đột cùng Hồng Nguyệt Thần Điện.
Nhưng ngay vào lúc Hứa Thanh lui ra phía sau, nữ tử đến đưa đồ ăn kia bỗng nhiên nở nụ cười.
“Nhìn lâu như vậy rồi, lại cứ rời đi như vậy sao?”
Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ, thân thể tăng tốc lui ra phía sau, cùng lúc đó, nữ tử hồng y kia giơ tay phải lên, chỉ một ngón tay về phía Hứa Thanh, lấy quyền hạn Thần bộc của bản thân, điều khiển lực lượng cấm chế nơi đây, nhàn nhạt mở miệng.
“Tới!”
Lời ả vừa ra, cấm chế lơ lửng trôi nổi ở bốn phía do lực lượng Hồng Nguyệt biến thành, lập tức bắt đầu vặn vẹo, hóa thành một cái bàn tay màu đỏ thật lớn, chợt trảo một cái đến chỗ Hứa Thanh.
Hứa Thanh trầm mặc, bằng lực lượng tự thân của hắn thì không cách nào chống cự bàn tay đến từ cấm chế Hồng Nguyệt này, trừ phi là vận dụng quyền hành của bản thân, nhưng nếu như làm như vậy, hết thảy đều sẽ lộ ra.
Trong thời gian ngắn, trong lòng Hứa Thanh đã có quyết định, trong mắt lóe lên hàn mang, nhàn nhạt mở miệng.
“Lớn mật.”
Lời hắn vừa ra, bàn tay huyết sắc tới gần đột nhiên chấn động, lập tức quay đầu, lại bay thẳng đến phía nữ tử hồng y.
Một màn này khiến cho nữ tử hồng y kia rõ ràng sửng sốt một chút, nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, nhưng cũng không cách nào tránh đi, trong tiếng nổ vang, thân thể của ả cuốn ngược lại, phun ra máu tươi, cho đến khi lấy ra một tấm lệnh bài huyết sắc, mới miễn cưỡng hóa giải.
Thần sắc của ả cấp tốc biến hóa, la thất thanh.
“Thần sứ?”
Nói xong, ả lập tức đưa hai tay bấm niệm pháp quyết, bày ra một cái ấn ký cổ quái, thân thể xoay người, vô cùng cung kính nhìn Hứa Thanh.
Hứa Thanh nhíu mày, dĩ nhiên hắn nhìn ra đây là một loại lễ nghi cấp dưới hành lễ, cũng không biết trả lời như thế nào, vì vậy ra vẻ trấn định, nhẹ gật đầu.
Thế nhưng sau một khắc, con ngươi của nữ tử kia co rụt lại, lần nữa bày ra những cái thủ thế khác, ngóng nhìn Hứa Thanh, sau đó thần sắc biến đổi.
“Ngươi không phải Thần sứ!”
“Ngươi là ai, tại sao lại có lực lượng của thượng thần!”
Nữ tử này kinh nghi bất định, trong nội tâm dấy lên sóng lớn ngập trời.
Chuyện như vậy, cả đời này của ả vẫn là lần đầu gặp phải, thậm chí đừng nói là ả, coi như là Hồng Nguyệt Thần Điện, cũng chưa từng trải qua loại việc thế này.
Khiến cho ả không cách nào tin.
Hứa Thanh mặt không cảm xúc, dù có chỗ biết trước những hắn cũng đang suy tư, hắn cảm thấy mình không hiểu lễ nghi với thủ thế, không hẳn là nguyên nhân đối phương phát hiện sự dị thường của mình, nhất định còn có một số chỗ khác đã lộ ra sơ hở.
Dẫu sao tu vi đến trình độ như vậy, tự nhiên không phải người ngu, nhìn ra manh mối cũng là bình thường.
Mà lúc trước hắn vốn định đi, nhưng nếu như lựa chọn ra tay, dù tu vi đối phương để cho hắn kiêng kị, nhưng hôm nay cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp giết chết.
Trong lòng Hứa Thanh tràn ngập sát cơ, nhàn nhạt mở miệng.
“Ngươi đi quá giới hạn.”
Nói xong, tay phải của hắn giơ lên, chỉ một ngón tay, cấm chế Hồng Nguyệt bốn phía lập tức truyền ra tiếng nổ vang trước đó chưa từng có, bát phương chấn động, lập tức bị Hứa Thanh tiếp quản quyền hạn, hình thành lực lượng trấn áp, bay thẳng đến nữ tử hồng y kia.
Mặt mày nữ nhân này hoàn toàn đại biến, kinh hãi bên trong nội tâm không cách nào điều khiển, tự động hiện ra trên mặt, khiến cho vẻ mặt vô cùng nhăn nhó.
“Hắn không phải người của Thần Điện, điểm này ta rất xác định, nhưng hắn lại có được Thần lực!”
“Quyền hành nắm giữ lại càng vô cùng cường hãn!”
“Đây là chuyện gì xảy ra!!”
Thân thể nữ tử run lên, toàn lực ra tay, một tòa Bí Tàng biến ảo sau lưng, mặc dù không hình thành Thiên Đạo, nhưng chiến lực cũng vô cùng kinh người, lại phối hợp với khối lệnh bài huyết sắc kia, khó khăn lắm chống đỡ lại.
“Loại trình độ điều khiển cùng với cấm chế phối hợp này… Độ cao quyền hạn của hắn, đã vượt qua toàn bộ Thần sứ!”
Nữ tử ngạc nhiên tột cùng, trước kia đi theo lão tổ nhà mình, đã gặp qua Thần sứ dẫn phát cấm chế, giờ phút này một so với một, lập tức định ra cao thấp.
“Không thể nào!”
Trái tim nữ tử chấn động mãnh liệt, trong thời gian ngắn, trong đầu ả bỗng hiện lên một cái ý niệm.
“Việc này quá lớn, nếu như báo cáo lên Thần Điện, nhất định là đại công!”
Nghĩ tới đây, nữ tử này không tiếc đại giới, bí tàng cũng đều bốc cháy lên, khối lệnh bài huyết sắc trước mặt cũng tương tự tràn ra tất cả lực lượng quyền hạn, cả người lao lên, nhưng không phải là truy sát Hứa Thanh, mà là cố gắng nhanh chóng rời khỏi nơi đây.
Trên nham thạch nóng chảy ngoài ngàn trượng, chính là chỗ trái tim cung điện Thần Điện, chỉ cần bay ra khỏi nham thạch nóng chảy, ả gần như có thể lập tức thông báo tin tức nơi đây tới tổng bộ Thần Điện.
Nhưng Hứa Thanh làm sao có thể để cho ả được như ý nguyện, giờ phút này hắn phất tay, cấm chế huyết sắc bát phương lần nữa chấn động, một hơi tạo thành bảy tám đại thủ huyết sắc, hung hăng đập về phía nữ tử.
Hứa Thanh rất rõ ràng, một khi rời khỏi mảnh cấm chế Hồng Nguyệt này, hắn tuyệt đối không phải là đối thủ của Linh Tàng dưỡng đạo Khải Minh, đồng thời nếu như để ả chạy ra được, thứ đợi chờ hắn chính là nguy cơ vô tận.
“Nhất định phải giết chết!”