Mà Hứa Thanh nơi đây cũng không chịu nổi, mặc dù hắn mượn nhờ cấm chế Hồng Nguyệt ngăn cản, nhưng chênh lệch tu vi vẫn khiến cho hắn rất khó thừa nhận như trước, thân thể còn đỡ, chủ yếu là thần hồn.
Cái loại cảm giác thần hồn bị xé rách này, khiến cho trong đầu Hứa Thanh vù vù, trước mắt biến thành màu đen, đau nhức vô cùng kịch liệt.
Như là có một thanh đao trực tiếp đâm vào trong đầu, không ngừng quấy nhiễu.
Đôi mắt Hứa Thanh xuất hiện tơ máu, nhưng hắn biết rõ bây giờ là thời điểm vô cùng mấu chốt, tuyệt không thể buông lỏng chút nào, vì vậy cố nén thống khổ xé rách trong đầu, hai tay bấm niệm pháp quyết.
Nguyên Anh Tử Nguyệt trên đỉnh đầu hắn cũng tương tự bấm niệm pháp quyết, lực lượng Tử Nguyệt lần nữa bộc phát, hình thành một tấm lưới lớn màu tím, thúc đẩy lưới lớn màu đỏ nơi đây, nổ vang chụp về phía nữ tử hồng y.
Nữ tử hồng y đè xuống kinh sợ trong nội tâm, hung hăng nghiến răng, lại bắt đầu thiêu đốt huyết mạch bản thân, lệnh bài cầm trong tay cũng tương tự bốc cháy lên.
“Thần hàng!”
Sau khi thiêu đốt hết thảy, một tiếng gầm thê lương truyền ra từ trong miệng của nữ tử hồng y.
Hai mắt của ả đổ máu, biểu cảm đau khổ dữ tợn, trên thân thể xuất hiện nhiều khe hở, máu tươi không ngừng chảy xuôi tràn ngập toàn thân, bộ dạng này ngoại trừ không giơ hai tay lên che con mắt ra, không khác nhau quá lớn cùng với pho tượng.
Nhất là trong nháy mắt tiếp theo, cặp mắt của ả càng trực tiếp nổ tung.
Hứa Thanh đã từng thấy qua một màn này, năm đó Trương Ti Vận chính là như thế.
Mà trong âm thanh vang vọng, một cỗ lực lượng mênh mông lập tức bốc ra từ trên người nữ tử hồng y.
Mặc dù Xích Mẫu ngủ say, không thể nào phủ xuống, nhưng vào một cái chớp mắt này, phối hợp lệnh bài cùng bản thân thiêu đốt, khí tức từ thần thông nữ tử hồng y này triển khai đã khiến cho cấm chế Hồng Nguyệt ở bốn phía, vì đó mà dừng lại.
Quyền khống chế của Hứa Thanh cũng lập tức bị ảnh hưởng, xuất hiện đình trệ.
Mượn nhờ cơ hội này, cả người nữ tử hồng y bỗng nhiên lao ra, phóng thẳng đến phía trên nham thạch nóng chảy, cuối cùng ả vẫn lựa chọn rời khỏi nơi đây, Tử Nguyệt của Hứa Thanh khiến cho trong nội tâm ả kiêng kị mãnh liệt.
Mà chỉ cần ả lao ra ngoài, một khi đồng bạn của ả phát hiện, tất nhiên sẽ ra tay, mặc dù công lao sẽ bị phân đi, nhưng giờ phút này ả cũng không có những biện pháp khác, ả lo lắng nếu như tiếp tục trì hoãn tiếp, cái Tử Nguyệt quỷ dị kia sẽ làm cho ả phát cuồng.
Mắt thấy thân ảnh của ả sẽ lao ra ngoài, trong mắt Hứa Thanh cũng có điên cuồng, hắn tuyệt không thể để cho người này rời đi, vì vậy thân thể nhoáng một cái, bay thẳng đến phía đối phương.
Những sợi tơ màu vàng trong cơ thể giãn ra, cả người lập tức đạt đến độ cao ba trượng, trấn áp về phía kia.
Nữ tử hồng y truyền ra tiếng nổ vang yêu dị, giơ hai tay lên vung về phía trước, bên trong Bí Tàng lập tức tràn ra hỏa diễm màu đen, hóa thành mặt quỷ dữ tợn, hung hăng nuốt về phía Hứa Thanh.
Thân thể Hứa Thanh chấn động mãnh liệt, thân thể ba trượng tan vỡ, lại hóa thành người thường, toàn bộ Nguyên Anh của hắn đều đang run rẩy, phun ra hồn tức, thần hồn càng sắp phá thành mảnh nhỏ.
Cũng may có mệnh đăng gia trì thủ hộ, cho nên mới không có chân chính chia năm xẻ bảy.
Nhưng Hứa Thanh rất rõ ràng, nếu như lại tiếp tục va chạm như vậy một lần nữa, thần hồn của hắn sợ là sẽ rất khó tiếp tục thừa nhận, nhưng mà, lần liều mạng ngăn cản này của hắn, cũng đã làm ra hiệu dụng trọng yếu.
Tốc độ của nữ tử hồng y có Bí Tàng sắp hình thành Thiên Đạo, đúng là vẫn còn bị chặn lại một chút.
Mà giờ khắc này, ảnh hưởng của Thần Hàng đối với cấm chế nơi này cũng đã bắt đầu yếu bớt, quyền điều khiển của Hứa Thanh bắt đầu khôi phục.
Dưới sự thao túng của hắn, cấm chế lần nữa hóa thành một cái đại thủ huyết sắc, từ phía dưới chụp về nữ tử hồng y, bắt lấy.
Mặc dù tốc độ nhanh, nhưng vẫn không kịp ngăn cản thân ảnh nữ tử hồng y kia, tốc độ của nàng lần nữa bộc phát, mắt thấy sẽ chân chính thoát khốn.
Thời khắc mấu chốt, trong mắt Hứa Thanh lóe lên quang mang âm u, nhìn nữ tử.
Trong nháy mắt, kim đồng hộ hiện ra trên năm chiếc mệnh đăng Nhật Quỹ trong cơ thể hắn đồng thời bị nhổ xuống!
Thời gian đình trệ!
Trong lúc im hơi lặng tiếng, thời gian thuộc về hồng y nữ tử, vào thời khắc này bị cưỡng ép ngưng đọng lại.
Thân thể ả ngừng lại, không có bất kỳ phản ứng và phát hiện nào.
Mà khoảnh khắc dừng lại này, chính là sinh tử!
Trong thời gian ngắn, nháy mắt khi thân thể nữ tử này khôi phục, đại thủ cấm chế từ phía dưới nổ vang lao tới, một phát bắt được thân thể của ả, hung hăng túm động.
Càng nhiều đại thủ hơn nữa lần lượt lao ra, tầng tầng bao phủ, kéo xuống phía dưới.
Đối với Hứa Thanh mà nói, cưỡng ép đình trệ thời gian của một cường giả Linh Tàng, đại giới tương tự cực lớn, mệnh đăng Nhật Quỹ của hắn liền lập tức mục nát, thậm chí xuất hiện từng đạo khe hở cực lớn.
Nhưng chỉ cần không tan vỡ, Hứa Thanh cảm thấy vẫn có thể khôi phục, mà trước mắt hắn cũng không đủ thời gian để nghĩ trong lòng những thứ này, hắn cố nén đau nhức thần hồn xé rách kịch liệt, hai tay bấm niệm pháp quyết, không ngừng điều khiển cấm chế bốn phía.
Lực lượng cấm chế liên tục bộc phát, kéo nữ tử hồng y kia tới khe hở như là vực sâu của cỗ quan tài kia!
Từ sau khi Hứa Thanh xuất hiện, âm thanh từ trong khe hở vực sâu kia liền thủy chung không truyền ra chút nào, nhưng sau khi phát hiện một màn đang xảy ra, bên trong lập tức truyền ra âm thanh nuốt nước miếng.
Âm thanh hiện ra khát vọng và điên cuồng.
Mà nữ tử hồng y kia bị vô số đại thủ bắt lấy, thần sắc lần nữa đại biến, tâm thần chấn động mãnh liệt hơn, cảm giác nguy cơ sinh tử khiến cho toàn thân ả run rẩy, trong mắt lộ ra điên cuồng.
Ả biết một khi mình bị kéo vào vực sâu, sẽ có kết cục gì, cho nên giờ phút này ả dốc toàn lực vùng vẫy, nhưng cũng chỉ có thể kéo dài một chút thời gian, thân hình vẫn cứ chậm rãi tiếp cận tới vực sâu.
Mắt thấy như thế, trong mắt ả tuyệt vọng, trong miệng phát ra âm thanh thê lương, toàn thân bốc lên hỏa diễm, không chỉ có thiêu đốt tu vi, sinh mệnh của ả cũng đang tương tự bị thiêu đốt.
Dùng hết thảy tiềm lực để truyền vào trong âm thanh, hóa thành sóng âm xuyên kim liệt thạch, khiến cho nham thạch nóng chảy bốn phía tan vỡ phạm vi lớn, ý đồ truyền tiếng nói ra ngoại giới phía ngoài cầu cứu.