Quan tài trầm mặc, hồi lâu bên trong truyền đến giọng nói tang thương.
“Tiểu oa nhi, những thứ ngươi nói thì ta không tin, nhưng không sao, ta có thể cảm thụ lực lượng Xích Mẫu trên người của ngươi là cướp đoạt mà có, không giống những tên Thần sứ kia, mà ngươi cũng là nhân tộc.”
“Về phần thân phận của ta… . . Cái mảnh đại vực này, đã từng là quyền sở hữu của phụ vương ta.”
Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ, tâm thần dâng lên gợn sóng cực lớn.
“Bình nguyên ngươi muốn tới, đó là nơi chôn xương của phụ vương ta.”
Bên trong quan tài truyền ra giọng nói mang theo đắng chát.
“Thời gian trôi qua quá lâu rồi, ta đã không nhớ rõ năm tháng… . .”
“Trong vô số năm tháng, ngoại trừ người Hồng Nguyệt Thần Điện ra, ngươi là người thứ hai xuất hiện ở trước mặt ta, rất nhiều năm trước còn có một người, gã đáp ứng sẽ giúp ta rời khỏi, nhưng đã thật lâu gã không xuất hiện.”
“Nói cho ta nghe một chút, nhân tộc ở bên ngoài hiện giờ như thế nào?”
Hứa Thanh trầm mặc, hắn nghi ngờ đối với tính chân thật những lời này, nhưng hôm nay thương thế thần hồn quá nặng, Hứa Thanh đã cảm nhận được chính mình suy yếu.
Mặt khác, có một nguyên nhân đặc thù …khiến cho hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ, vì vậy hắn liền khoanh chân ngồi xuống tại chỗ, vừa khôi phục thương thế, vừa tản ra độc cấm của chính mình.
Sau đó nhẹ giọng mở miệng, chậm rãi báo ra những gì mình biết về lịch sử bên ngoài, thi thoảng thương thế bộc phát, Hứa Thanh sẽ dừng lại điều chỉnh, điều chỉnh xong rồi lại truyền ra lời nói, mà toàn bộ hành trình, căng thẳng cùng cảnh giác trong lòng của hắn trên thực tế đều là đến cực hạn.
Cứ như vậy, thời gian trôi qua.
Một ngày sau, Hứa Thanh nói xong.
Cặp mắt bên trong quan tài lộ ra một tia hồi ức, hồi lâu sau liền vang vọng âm thanh rù rì.
“Nhân tộc, lại sa sút đến mức này… . .” Hứa Thanh im lặng.
Sau một lúc lâu, một tiếng than nhẹ truyền ra từ bên trong quan tài, cặp mắt màu lam kia lần nữa nhìn về phía Hứa Thanh.
“Tiểu oa nhi, thương thế của ngươi rất nặng.”
Hứa Thanh gật đầu, tử thủy tinh có thể khôi phục thân thể rất nhanh, nhưng khôi phục thương thế thần hồn hoàn toàn chính xác rất chậm chạp, nhất là đối mặt với tồn tại không biết này, Hứa Thanh cần hết sức chăm chú, không dám buông lỏng chút nào.
“Nhìn tại phân thượng ngươi để cho ta ăn một món rất ngon, lại kể cho ta nghe về lịch sử nhân tộc, ngươi tới đây, đến nơi này của ta, ta giúp ngươi một hồi.”
Bên trong quan tài truyền ra giọng nói tang thương.
Hứa Thanh lắc đầu.
“Đa tạ hảo ý của tiền bối, những thứ này là việc vãn bối nên làm.”
Bên trong quan tài trầm mặc, cặp mắt kia nhìn qua Hứa Thanh, hơn mười hơi thở sau, một cỗ sương mù màu trắng, từ trong vực sâu phiêu tán ra ngoài, trong đó ẩn chứa nồng đậm chấn động Thiên Mệnh.
“Ngươi không cần đề phòng đối với ta như vậy, những thứ này là từ trên người tôi tớ Xích Mẫu kia tràn ra, chuyển giao cho ngươi rồi.”
Sau khi Hứa Thanh phát hiện, thần sắc như thường, không có bất kỳ biến hóa nào, nhẹ giọng mở miệng.
“Tiền bối, vãn bối nói đường đột, kính xin ngài chớ để ý, ta chỉ muốn nói với ngài, ăn ta không ngon đâu.”
Nói xong, độc cấm lan tràn toàn thân Hứa Thanh lần nữa khuếch tán, khống chế phạm vi nhất định, sau đó hắn nhìn về phía cặp mắt kia.
“Tiền bối, có thể vãn bối có chỗ hiểu lầm đối với ngài, nhưng ta chỉ là muốn báo cho ngài biết, thật ra chúng ta đều có địch ý đối với Hồng Nguyệt, mà ta mặc dù thần hồn bị thương, nhưng vẫn có thể điều khiển đối với cấm chế nơi đây.”
Hứa Thanh cung kính mở miệng, vung tay lên, lưới lớn màu đỏ bốn phía hiển lộ ra, lập lòe bên trong nham thạch nóng chảy.
“Cho nên, ngài để cho ta rời khỏi đi.”
“Ta không có hạn chế ngươi, ngươi ở ngoài quan tài có thể tùy thời rời đi.” Bên trong quan tài truyền ra giọng nói bình tĩnh.
“Tiền bối.” Biểu cảm Hứa Thanh nghiêm túc, từng chữ từng chữ mở miệng.
“Ta không có ở ngoài quan tài, ta là đang ở trong quan tài, động một bước, liền đi vào trong miệng của ngài, ngài cải biến nhận thức của ta, nhưng ta biết rõ đấy.”
“Nhưng thật sự, ăn ta không ngon chút nào đâu.”
Cùng lúc đó, ngoài Thiên Hỏa Hải, chỗ Thánh địa dùng chung của liên minh Kính Ảnh Tộc cùng Thiên Diện Tộc, tòa thành trì cực lớn này vừa miễn cưỡng chống đỡ Thiên Hỏa Quá Không, giờ phút này thoạt nhìn tựa như một cái tổ chim vậy.
Diện tích của nó chiếm trọn vẹn trăm dặm, rất là mênh mông.
Mà bây giờ, giữa không trung của Thánh địa, thình lình trôi lơ lửng một trái tim cực lớn, Hồng Nguyệt Thần Điện ở bên trên tràn ra ánh sáng màu đỏ yêu dị.
Về phần bốn phía, thì là hơn mười khối thiên thạch đỏ tía, tràn ra nồng đậm uy áp.
Phía dưới bọn họ, là toàn bộ cao tầng của liên minh hai tộc, vô luận là Quốc sư hay là Quốc chủ, toàn bộ đều xuất hiện, cung kính quỳ bái ở đó.
Không chỉ bọn họ quỳ bái, toàn bộ tộc nhân hai tộc bên trong thành trì cũng đều phải như thế.
Hồi lâu, trong Thần Điện truyền ra âm thanh trầm thấp.
“Thời điểm các ngươi tế hiến chính là sau 49 ngày nữa, lần này ngoại trừ Thiên Hỏa Tinh ra, còn cần 50 vạn thức ăn sống.”
Giọng nói vang vọng, Thần Điện ở trên trái tim chậm rãi di động, rời khỏi nơi đây.
Bọn họ một đường bay tới khu vực trung tâm của phía đông Tế Nguyệt đại vực, ở nơi đó chờ đợi các tộc phía đông tới ngày chỉ định, đưa tế phẩm tới, mà tiêu chuẩn của mỗi bộ tộc cũng không giống nhau.
Lão tổ cùng với Quốc sư hay tộc quỳ bái cung kính, cho đến khi Hồng Nguyệt Thần Điện tan biến ở phía chân trời, Quốc chủ hai tộc này mới dám đứng lên, nhìn nhau một cái.
“Số lượng thức ăn sống phải tăng hơn năm thành…”
“Nếu không cách nào hoàn thành, nhất định sẽ lấy thêm tộc nhân của chúng ta bù vào cho đủ số.”
Hai người trầm mặc, sau một lúc lâu, trong mắt Quốc chủ Thiên Diện Tộc lóe lên hàn mang.
“Mấy năm này, chúng ta cố ý ra vẻ không biết, nơi nhân tộc ẩn núp kia có lẽ đã tụ tập không ít thức ăn sống… . .”
“Dưỡng lâu như vậy, đã có thể thu hoạch được rồi.”