Dưới Thiên Hỏa Hải, chỗ quan tài thanh đồng cực lớn, một mảnh yên tĩnh.
Cấm chế Hồng Nguyệt đang lập lòe, nham thạch nóng chảy bốn phía chiếu ra ánh sáng màu đỏ, tràn ngập bát phương, theo cấm chế chấn động, giống như đang chảy xuôi.
Mà vị trí hiện giờ của Hứa Thanh …cũng không phải là ở bên ngoài quan tài, chỗ hắn đang khoanh chân ngồi, đúng là biên giới của khe hở vực sâu cực lớn kia, đưa lưng về phía bên ngoài, mặt quay về phía vực sâu.
Hơn nửa người đã ở bên trong khe hở của quan tài, mà ở phía trước hắn, có một đôi mắt màu lam đang ngóng nhìn, càng có một cái miệng rộng như là vực thẳm đang mở lớn.
Cách rất gần, giống như chỉ cần Hứa Thanh đứng lên bước ra một bước, liền sẽ tự động đi vào trong cái miệng kia.
Giờ phút này Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn qua cặp mắt vĩ đại màu lam trước mắt, nhẹ giọng mở miệng.
“Tiền bối, thật sự ăn ta không ngon.”
Trên người Hứa Thanh tràn ngập độc cấm, càng liên tục khuếch tán ra, trong mắt mang theo chân thành, biểu cảm lộ ra nghiêm túc.
Tuy là trong cảm giác của hắn, giờ phút này mình đang đứng ở bên ngoài quan tài, cách cái khe hở vực sâu kia rất xa, cũng rất an toàn, tùy thời có thể đứng dậy rời khỏi.
“Rất thú vị, ngươi phát hiện ra từ lúc nào?”
Hồi lâu, giọng nói tang thương vang vọng truyền ra từ bên trong miệng lớn, dấy lên một làn gió mang theo mùi tanh hôi, bao phủ trên người Hứa Thanh, nhưng ở trong nhận thức của Hứa Thanh, hết thảy vẫn đều như thường.
Hứa Thanh thở dài.
“Ở một cái chớp mắt tiền bối ngài cải biến nhận thức của ta, để cho ta tự cho là mình đã rời khỏi, nhưng trên thực tế lại đi đến nơi này, ta đã nhận ra không đúng.”
“Cho nên, chỗ ngươi khoanh chân ngồi xuống, đúng lúc chỉ cách ta có một bước?” Giọng nói tang thương truyền ra, mang theo một cỗ cảm giác không hiểu.
“Lại tiến thêm một bước, tiền bối ngài sẽ trúng độc.” Hứa Thanh thản nhiên nói.
Tồn tại bên trong quan tài không nói gì.
Hứa Thanh tương tự không lên tiếng nữa.
Một lát sau, bên trong quan tài bỗng nhiên truyền ra âm thanh.
“Tiểu tử, lấy quyền hạn ngươi cướp đoạt từ Xích Mẫu, ngoại trừ khống chế trình độ nhất định đối với mảnh cấm chế này, phải chăng còn có thể hấp thu nó?”
Hứa Thanh cúi đầu, đáy lòng nhanh chóng phân tích, hắn không xác định hàm nghĩa chân chính bên trong những lời này của đối phương, lời này để cho hắn cảm giác giống như là muốn mình thể hiện ra giá trị, hoặc giống như là dụ dỗ, để cho mình giúp đỡ giảm bớt lực lượng trấn áp của cấm chế.
Cụ thể như thế nào, không phán đoán rõ.
Chỉ cần một bước sai lầm, khả năng chính là vạn kiếp bất phục.
Nếu đã như thế, Hứa Thanh dứt khoát không tự phán đoán nữa, hắn cung kính mở miệng, nói ra nghi ngờ ở trong đáy lòng.
Nhiều khi có chuyện cứ nói thẳng, không có nghĩa rằng mình không thể làm được, mà cần một cái lý do yên tâm để đi làm.
Tồn tại bên trong quan tài trầm mặc, một lát sau truyền ra tiếng cười.
“Ngươi tiểu oa nhi này, còn thú vị hơn cả so với tưởng tượng của ta, cũng càng cẩn thận hơn so với người đầu tiên ta gặp phải năm đó.”
“Cũng được, sau khi ngươi rời khỏi đây, thể hiện ra cho ta xem.”
Hứa Thanh nghe vậy đứng lên, lặng lẽ suy tư một lát, sau khi cúi đầu về phía trước, hắn không chần chờ chút nào, một bước đi đến bên trái ở trong nhận thức của mình.
Một bước này hạ xuống, hắn bên trong cái khe, không phải bước về phía bên trái, mà là đi về phía sau.
Một màn này rơi vào trong ánh mắt vị tồn tại thần bí bên trong quan tài, trong mắt hơi xuất hiện gợn sóng.
Cứ như vậy, Hứa Thanh từng bước một, đi ra khỏi cái khe hở vực sâu này, mà một cái chớp mắt bước ra, trong mắt hắn có chút hoảng hốt, sau một khắc khôi phục nhận thức, hắn tận mắt nhìn thấy chỗ mình đang đứng.
Cảm giác tim đập nhanh dâng lên lại bị hắn đè xuống, hắn biết rõ, hết thảy mọi thứ lúc trước có thể nói là trực tiếp liên quan tới sinh tử, chỉ cần hơi xử lý không đúng một chút, liền không có đường rút lui.
Mà vị tồn tại bên trong quan tài kia, trong lời nói nửa thật nửa giả nửa nọ nửa kia, lúc trước mặc dù đồng ý để cho hắn rời khỏi, nhưng Hứa Thanh hiểu rõ, đây là đang nghiệm chứng mình thật sự có năng lực đánh vỡ màn sương mù che phủ nhận thức, bước lên lộ tuyến chân chính hay không.
Cho dù là giờ phút này, nguy cơ vẫn chưa toàn bộ hóa giải.
Vì vậy Hứa Thanh lập tức giơ tay lên, trảo một cái về phía trên, cấm chế Hồng Nguyệt ở bốn phía liền gào thét bay đến, hội tụ vào trong tay Hứa Thanh, dần dần trở thành một mảnh ánh sáng màu đỏ rực rỡ chói mắt, thật giống như bị Hứa Thanh nắm giữ trong tay.
Không lâu sau, Hứa Thanh đình chỉ điều khiển, Nguyên Anh Tử Nguyệt trong cơ thể khẽ hấp một cái, ánh sáng màu đỏ trong tay hắn lập tức ảm đảm, nhạt đi, hóa thành từng sợi tơ dung nhập vào trong cơ thể Hứa Thanh, dung nhập vào Tử Nguyệt trong cơ thể.
Nguyên Anh Tử Nguyệt lập tức phát ra tia sáng lập lòe, rõ ràng trở nên lớn mạnh lên.
Hứa Thanh có thể hấp thu lực lượng cấm chế.
Chỉ bất quá khả năng hấp thu của hắn hình như không phải rất nhiều, sau một lúc lâu, Hứa Thanh thấp giọng mở miệng.
“Tiền bối, vãn bối đã đến cực hạn.”
Bên trong quan tài truyền ra tiếng cười.
“Là không thể, hay là không dám?”
“Không thể.” Hứa Thanh nghiêm túc nói.
Hai mắt bên trong quan tài thâm ý sâu sắc nhìn Hứa Thanh một chút, phun ra một cỗ khí tức.
Cỗ khí tức này tràn ngập Thiên Mệnh, tới từ ả hồng y nữ tử bị thôn phệ kia, trong lúc lan tràn bay về phía Hứa Thanh, liền hóa thành một quả trái cây màu trắng.
“Tiểu oa nhi, ta cũng cần ngươi giúp ta làm một việc, phần Thiên Mệnh này, chính là dự chi cho thù lao của ngươi.”
Hứa Thanh trầm mặc mấy hơi, tiếp nhận.
“Kính xin tiền bối căn dặn.”
“Bây giờ nói thì cũng chưa có tác dụng gì, về sau ta sẽ nói cho ngươi biết.”
Giọng nói bên trong cái khe ý vị thâm trường, giờ phút này cặp mắt màu lam kia cũng chầm chậm khép kín.
Hết thảy, khôi phục nguyên trạng.