Hứa Thanh cố nén khó chịu, lần nữa lui ra phía sau, cho đến khi hoàn toàn rời khỏi cái phạm vi này, toàn thân của hắn đã ướt đẫm mồ hôi, thở phào một hơi.
Trong cơ thể của hắn, bên trong nhà tù 132 khu Đinh cũng tương tự có tiếng thở truyền ra, vang vọng trong tâm thần hắn.
Đó là ngón tay Thần Linh.
“Làm ta sợ muốn chết!”
“Ngươi ngươi ngươi… . . Ngươi có thể an phận một chút hay không?” Bên trong nhà tù 132 khu Đinh, ngón tay Thần Linh truyền ra âm thanh u oán bất đắc dĩ.
“Có thể đừng làm cho ta mỗi một lần, đều bị loại tồn tại kinh khủng như thế kích thích làm thức tỉnh hay không?”
Hứa Thanh nhớ lại từng màn lúc trước, trong lòng lần nữa nổi lên khiếp sợ.
Sở dĩ hắn có thể phát hiện nhận thức bị cải biến, là bởi vì vừa rồi ngón tay Thần Linh bị kích thích tỉnh lại, thét lên trong đầu óc của hắn, ngăn cản bước chân của Hứa Thanh.
Mà một màn rời khỏi, cũng là đối phương báo cho hắn biết, hắn mới thuận lợi bước ra khỏi khe hở.
“Thần hồn của ngươi quá yếu, nếu như vẫn cứ tiếp tục như thế này, không có cách nào tăng lên, dựa theo bản lĩnh tự đi tìm đường chết của ngươi mà phán đoán, sớm muộn gì cũng có một ngày ngươi chết như thế nào cũng không biết!”
Ngón tay Thần Linh tức giận.
Hứa Thanh gật đầu, đáp lại trong lòng.
“Đa tạ tiền bối ra tay tương trợ, không biết ngài có phương pháp nào tăng lên thần hồn hay không?”
“Nếu như ta có, ta đã không phải là phân thân rồi!”
Ngón tay Thần Linh thẳng thắn rống to, bởi vì một màn kinh hãi vừa rồi, trong lòng càng dâng lên nhiều nghẹn khuất hơn nữa, tiếp tục gầm nhẹ.
“Đói bụng, ta đói bụng!”
“Ta biết rồi, ta sẽ tìm đồ ăn cho ngươi.” Hứa Thanh không quan tâm tới thái độ của ngón tay Thần Linh, ôn hòa trấn an một phen.
Dù sao đối phương thân là phạm nhân, bị chính mình giam giữ, mà còn giúp mình, như vậy có chút cảm xúc cũng là bình thường.
“Ta muốn ăn sống!”
“Được.”
“Ta muốn ăn rất nhiều!”
“Đã rõ.”
“Ta muốn ăn… . .”
“Được được được, đều đưa cho ngươi.” Hứa Thanh ôn hòa nói.
Mắt thấy Hứa Thanh phối hợp như vậy, ngón tay Thần Linh cảm thấy có bẫy, thầm nghĩ tiểu tử này không phải là người tốt, về sau mình không để ý tới hắn nữa!
Cứ như vậy, Hứa Thanh hoàn toàn rời khỏi khu vực quan tài thanh đồng kia, trong lúc bay nhanh bên trong nham thạch nóng chảy, hắn nhớ lại này những gì vừa trải qua.
“Tồn tại đó nói ngoại trừ Hồng Nguyệt Thần Điện ra, ta là người thứ hai xuất hiện ở trước mặt vị ấy, như vậy, người thứ nhất là ai?”
Chẳng biết tại sao, phản ứng đầu tiên ở trong đầu Hứa Thanh chính là nghĩ tới đại sư huynh ở kiếp trước.
Cái hoài nghi này không có bất kỳ căn cứ nào, mà là bản năng.
“Còn có một câu cuối cùng của vị ấy … .”
Hứa Thanh trầm ngâm, trong lời nói của đối phương lộ ra rất nhiều hàm nghĩa, về phần cụ thể, Hứa Thanh có chút đoán không ra.
Sau một lúc lâu, hắn lấy ra Thiên Mệnh đối phương đưa cho, cầm ở trong tay, cẩn thận kiểm tra một phen, xác định không có gì đáng ngại, nhưng còn lo lắng, lại hỏi thăm ý kiến của ngón tay Thần Linh.
Ngón tay Thần Linh lười quan tâm.
Hứa Thanh thần sắc như thường, bình tĩnh mở miệng.
“Tiền bối, ngươi giúp đỡ ta xem một chút xem, cái này có vấn đề hay không, ta lo lắng tồn tại bên trong quan tài kia muốn mượn thân thể của ngươi.”
Ngón tay Thần Linh lập tức tràn thần thức ra, chuyện có liên quan đến thân thể của mình, nó vô cùng nghiêm túc.
Sau một lúc lâu, xác thực không có vấn đề.
Lúc này Hứa Thanh mới yên tâm, hung hăng bóp, dung nhập Thiên Mệnh vào trong cơ thể.
Trong nháy mắt tiếp theo, thân thể của hắn chấn động, nồng độ của đoàn Thiên Mệnh này rất cao, trong chớp mắt đã bị toàn bộ Nguyên Anh của Hứa Thanh hấp thu, riêng phần mình bồi dưỡng, không ngừng tiếp cận tới một kiếp viên mãn,.
Trước kia Nguyên Anh của hắn chỉ có Kim Ô Luyện Vạn Linh là một kiếp viên mãn, sau đó là Nguyên Anh Tử Nguyệt sắp đạt đến, về phần những cái khác, đều ở vào một kiếp sơ kỳ.
Giờ phút này trong lúc tăng lên, mỗi Nguyên Anh đều có chỗ tinh tiến.
Sau khi chú ý một lát, Hứa Thanh thở sâu, vừa đi về phía trước, vừa vận hành tử thủy tinh chữa thương đối với linh hồn.
Cứ như vậy, thời gian trôi qua.
Mà lúc Hứa Thanh chữa thương đồng thời tu hành, phía đông của Tế Nguyệt đại vực, giữa không trung cách xa địa phương liên minh hai tộc, trái tim Hồng Nguyệt Thần Điện đang bay nhanh về phía trước.
Những thân ảnh trên thiên thạch bốn phía vẫn như thường, không hề nhúc nhích như cũ, nhưng chỗ Thần Điện trên trái tim, có một đạo thân ảnh đi ra từ trong đại điện, đứng ở trước pho tượng Xích Mẫu.
Thân ảnh này là một nữ tử, mặc một thân trường bào màu đỏ.
Giờ phút này ả đang nhìn bầu trời, trong thần sắc mang theo cảm khái cùng thổn thức, dường như rất lâu rất lâu rồi chưa từng thấy qua bầu trời vậy.
Một lát sau, ả cúi đầu nhìn về phía pho tượng, thần sắc nhìn như cuồng nhiệt thành kính, nhưng chỗ sâu trong mắt lại có một tia oán độc chợt lóe lên.
Nếu như Hứa Thanh ở nơi đây, một cái chớp mắt nhìn thấy nữ tử này, tâm thần của hắn tất nhiên sẽ chấn động mãnh liệt, bởi vì hắn nhận ra thân phận người kia.
Nữ tử này, lại là người Thần bộc bị hắn đẩy vào trong khe hở vực sâu, bị tồn tại kinh khủng bên trong quan tài thanh đồng thôn phệ!
Rõ ràng ả đã tử vong, nhưng giờ lại như thường xuất hiện ở nơi đây.
“Xích Mẫu, cảm giác của ngươi đã xảy ra vấn đề, thế mà cũng không phát hiện ra ta đã thoát khốn, dù chỉ là một cái phân thân của ta, nhưng nếu như đổi thành thường ngày, ngươi nhất định sẽ phát hiện…” Nữ tử hồng y ngóng nhìn pho tượng.
“Còn có tên tiểu tử kia, có ý tứ, rất có ý tứ, may mắn có hắn, ta mới có thể nuốt một tên Thần bộc, từ đó khôi phục một chút năng lực.”
Nữ tử hồng y mỉm cười, trong mắt hiện lên một tia sáng màu lam.
Tia sáng này, giống như đúc cùng hai mắt màu lam bên trong quan tài thanh đồng!
Ả, thình lình chính là tồn tại bên trong cỗ quan tài thanh đồng kia!
Bị ả cải biến nhận thức, không chỉ là Hứa Thanh, còn có cả vị Thần sứ đến đó điều tra.
Trong nhận thức của vị Thần sứ kia, sở dĩ Thần bộc không trở lại dựa theo thời gian ước định, là bởi vì bản thân cho ăn chậm chạp, hưởng thụ quá trình ngược đãi, mà tiếp sau là gã đã tìm và nhìn thấy đối phương.
Hết thảy đều không có gì đáng ngại, vì vậy sau khi gã răn dạy xong, liền đưa theo về.
Mà sau khi nhận thức bị cải biến, tất cả những điểm không hợp lý trong đó, đều bị gã tự động cho rằng là hợp lý.