Màn trời màu lam trên cao đã bị chia năm xẻ bảy, bị xé rách thành vô số mảnh, tung bay bên trong thành trì.
Mây trắng cũng là như thế.
Trong thành trì, hàng trăm cỗ thi thể rải rác, nữ có nam có, còn có cả nhi đồng.
Tử trạng rất thảm, có rất nhiều người bị chém đứt thân thể, có rất nhiều người nửa thân hình đều đã thành thịt nát, còn có một chút thì chia năm xẻ bảy, rõ ràng cho thấy dưới vũ lực vây bắt, bởi vì vô cùng yếu ớt mà tan vỡ.
Tiếng nói cười hoan hô trước kia, giờ phút này đã trở thành tĩnh mịch.
Sự ấm áp cùng hữu ái trong trí nhớ, bây giờ đã hóa thành lạnh như băng.
Phần mộ, hoàn toàn chính xác đã thành phần mộ.
Phần lớn phòng ốc sụp xuống, máu tanh không cách nào tiêu tán, mang theo mùi hư thối, lan tràn bốn phương.
Linh Nhi lập tức bay thẳng đến thành trì, lão tổ Kim Cương Tông trong xương cá cũng run rẩy, vội vã phóng đi, sau khi bọn họ nhảy vào thành trì, toàn bộ dừng ở chỗ đó.
Sau một khắc, tiếng khóc truyền ra từ trong miệng Linh Nhi, thân thể lão tổ Kim Cương Tông biến ảo, đôi mắt đỏ thẫm.
Hứa Thanh lặng lẽ bước tới gần, nhìn tòa thành trì quen thuộc, nhìn hết thảy quen thuộc, trong lòng của hắn đau đớn, trong đầu của hắn hình như có tiếng rống động trời vang vọng.
Hứa Thanh đã thấy qua tử vong, thấy rất nhiều.
Nhưng hắn không cách nào quên được tất cả, cũng không thể quên được một màn này.
Trong đầu của hắn hiện ra thời gian sinh hoạt 2 tháng bên trong nơi đây, từng bức họa kia, hóa thành đầu nguồn đau nhức kịch liệt trong đầu của hắn.
“Hứa Thanh ca ca, bọn họ… . bọn họ… . .” Linh Nhi bay tới, thút thít nỉ non, hiện ra cực hạn bi thương, nàng nhìn thấy trong những cỗ thi thể, có những tỷ tỷ cùng a di quen thuộc.
Nàng không cách nào tiếp nhận sự thật, rằng những người mấy tháng trước còn cười nói dạy mình nấu cơm, giờ phút này đã thành thi thể phá toái.
Lão tổ Kim Cương Tông cũng ngay lập tức trở lại bên cạnh Hứa Thanh, nhìn hắn, trong mắt lộ ra phẫn nộ cùng cầu khẩn, lão cùng một dạng như Linh Nhi, nhìn thấy trong đó có chút ít thi thể chính là người từng nghe mình kể chuyện.
Hứa Thanh mặt không cảm xúc, trên người dâng lên vô tận băng hàn, không nói một lời, cẩn thận quan sát bốn phía, xác định thời gian tử vong cùng với chi tiết.
“Hơn 10 vạn người, tính tổng số thi thể nơi đây thì chưa tới 1000.”
“Điều này nói rõ, phần lớn người, có lẽ đều còn sống.”
“Kẻ bắt người muốn vận chuyển một lúc nhiều phàm tục như vậy, tốc độ không thể nào quá nhanh.”
“Dựa theo trình độ hư thối, thời gian tử vong hẳn là vào năm ngày trước… . .”
“Lấy tu vi của Đoan Mộc Tàng, còn có bố trí nơi đây, có thể có biện pháp tìm được và oanh mở, lại bắt nhiều nhân tộc như vậy, nhất định là do liên minh hai tộc ở nơi đây.”
“Hồng Nguyệt Thần Điện vừa đến… . Đoan Mộc Tàng từng nói, Thần Điện thường cách một đoạn thời gian, cần các tộc đưa tế phẩm lên… Hứa Thanh quay người, vung tay phải lên, Linh Nhi và lão tổ Kim Cương Tông nháy mắt bị hắn thu hồi, lao ra phía bên ngoài.
“Hứa Thanh ca ca, chúng ta…” Trái tim Linh Nhi rất loạn, bi thương cùng lo lắng tràn ngập trái tim.
“Chúng ta đi tìm bọn họ.” Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng, giờ phút này hàn ý trong mắt hắn đã nồng đậm đến cực hạn.
Hắn dùng tốc độ nhanh nhất mà lao ra khỏi đường hầm, đứng ở bên ngoài ngóng nhìn, tìm kiếm dấu vết.
Nhưng đã năm ngày trôi qua, dưới nhiệt độ cao tràn ngập, hết thảy dấu vết nơi đây đều trở nên rất xa vời, phương hướng duy nhất có thể có hiệu quả, chính là phía Thánh thành của hai tộc.
Nhưng nơi đây cách Thánh thành rất xa, đường xá cũng không phải chỉ là một cái, vả lại hai tộc có đưa nhân tộc đi Thánh thành hay không hắn cũng không biết.
Mặt khác, một khi Hứa Thanh phán đoán sai lầm, không phải là hai tộc làm ra, như vậy cũng đồng nghĩa với việc mất đi thời gian cứu viện tốt nhất.
Ngay lúc Hứa Thanh trầm ngâm, Linh Nhi lau khô nước mắt, trong mắt mang theo kiên định, truyền ra thanh âm.
“Hứa Thanh ca ca, ta đã tìm thấy dấu vết, nơi này là mộ Cổ Linh tộc, bọn họ cố định ở chỗ này nhiều năm, trên người cũng dính lây khí tức Cổ Linh tộc, ta có thể tìm được!”
Nói xong, thân thể Linh Nhi nhoáng một cái, bay thẳng đến không trung, trong chốc lát toàn thân nàng tản mát ra ánh sáng bảy màu, vờn quanh toàn thân, sau đó thân thể dần dần cải biến, sau khi hóa thành hình người vẫn tiếp tục biến hóa, rất nhanh, một thân ảnh cao gầy xuất hiện ở trong mắt Hứa Thanh.
Thân ảnh này toàn thân mơ hồ, không thấy rõ cụ thể, nhưng bốn phía có hư ảnh long xà vờn quanh, không ngừng gầm thét.
“Phía Nam!”
Giọng nói linh hoạt kỳ ảo của Linh Nhi vang vọng bát phương.
Hứa Thanh không chần chờ chút nào, mang theo Linh Nhi bay thẳng đến phía Nam.
Mà giờ khắc này, cách nơi Hứa Thanh xuất phát, ở vạn dặm bên ngoài phương Nam, trên vùng đất đang có một đoàn xe thật dài, theo tầng trời thấp đi về phía trước.
Trong đội xe có 10 chiếc lồng sắt thật lớn, từng chiếc đều giống như là một ngọn núi nhỏ vậy, được một con thú lớn kéo đi.
Bên trong lồng sắt là rập rạp chồng chất vô số nhân tộc giống như là hàng hóa, những người ở lớp phía dưới đã tử vong, bị đè ép nghiền thành thịt nát, còn đa số lớp trên vẫn còn sống.
Chỉ là trong mắt người sống vô thần, vẻ chết lặng, sống không bằng chết, người không bằng súc sinh.
Mà dẫn đội xe này, chính là tu sĩ của liên minh hai tộc.
Vì cam đoan những phàm tục này có thể phần lớn còn sống, cho nên không thể di chuyển quá nhanh, chỉ có thể dựa vào biện pháp này để đi.
Về phần truyền tống, hai tộc không thể nào vì tiết kiệm chút thời gian mà tiêu hao quá nhiều đại giới.
Giờ phút này, tu sĩ hai tộc đang ngồi ở trên xe, thần sắc lạnh lùng, thỉnh thoảng nói chuyện với nhau.
“Sắp đến Thánh thành rồi, còn bảy ngày nữa.”
“Lần làm việc này chính là một chuyến khổ sai, nhưng mà số lượng những nhân tộc này ngược lại có chút không ngờ, thế mà lại nhiều như vậy.”
“Nhiều là chuyện tốt, như vậy tế phẩm của chúng ta, cộng thêm tế phẩm lấy tới từ những ngoại tộc khác, như vậy đã đủ rồi.”
Trong lúc nói, còn có mấy tên Thiên Diện Tộc, dứt khoát cầm ra mấy cỗ thi thể nhân tộc tử vong, đặt ở trong miệng, trực tiếp nhấm nuốt.
Trong trời đất u ám, âm thanh máu thịt và xương cốt bị cắn vỡ vụn, hiện ra sự hung tàn tanh tưởi, vang vọng khắp bốn phương.