Hứa Thanh mặt không cảm xúc, lạnh lùng nhìn qua Thánh thành giống như tổ chim của hai tộc phía trước, truyền thần niệm tới nhà tù 132 khu Đinh trong cơ thể.
“Ngươi thật sự không ăn?”
“Không phải là ăn hay không ăn, những thứ này đặc biệt đều là tế phẩm của Xích Mẫu, ta không dám ăn, hơn nữa cũng ẩn chứa nguyền rủa, ngập tràn mùi thiu, thịt thiu thì ngươi có ăn không hả?”
Ngón tay Thần Linh đầy hùng hồn lý lẽ nói.
Hứa Thanh không tiếp tục để ý tới nữa, trên đường đến, hắn vì phòng ngừa lộ ra mục đích của mình, cho nên đã kích phát ra Huyền Thiên Yêu Nguyệt Đan đã ăn lần đi tới Thánh Lan tộc cùng đội trưởng lúc trước, phóng thích một chút dược lực sau cùng của đan này trong người, lại biến thành Hắc Thiên tộc.
Giờ phút này, hắn ngóng nhìn Thánh thành, giơ tay phải lên, nhấn một ngón tay về phía màn trời trên thành trì.
Bầu trời lập tức cuộn mình, nương theo tiếng nổ vang, trong thời gian ngắn, một vòng Tử Nguyệt lăng không hiện ra, hiện lên phía trên Thánh thành.
Tử Nguyệt đến thế gian, bát phương biến sắc, hết thảy vạn vật, trong một cáu nháy mắt này đều trở thành màu tím.
Bầu trời như vậy, đại địa như thế, tòa thành lại càng là.
Nơi ánh mắt nhìn thấy, đều là màu tím!
Thần uy khuếch tán bao phủ thế gian, trong đó ẩn chứa nồng đậm quyền hành của Xích Mẫu, từ trên cấp độ đã vượt qua hết thảy Thần sứ, giống như là Thần tử đã đến, khiến cho toàn bộ thành trì bắt đầu vặn vẹo, bốn phía trở thành một mảnh mơ hồ.
Nồng đậm dị chất, sinh sôi ra từ bên trong thành trì, bốc lên từ tất cả kiến trúc, bộc phát từ trên thân từng người tộc nhân hai tộc, toàn bộ mặt đất cũng đều rung chuyển lên.
Vô số âm thanh hấp khí, tiếng kinh hô, tiếng hoảng sợ, lập tức truyền ra từ trong miệng tộc nhân hai tộc bên trong Thánh thành, thần sắc của bọn họ đại biến, tinh thần của bọn họ dấy lên sóng lớn ngập trời.
Cảm thụ quen thuộc khiến cho không ít tu sĩ hai tộc theo bản năng quỳ bái xuống, tâm thần run rẩy đến cực hạn.
Tương tự, thần sắc đại biến còn có thân ảnh bốn vị Linh Tàng bên trên thành trì.
Bao gồm cả Quốc sư ở, tâm thần đều chấn động kịch liệt, biểu cảm trên mặt không còn cách nào thong dong nữa, trong mắt lộ ra hoảng sợ.
Toàn bộ chúng sinh Tế Nguyệt đại vực, trong cơ thể đều ẩn chứa nguyền rủa của Hồng Nguyệt, phần nguyền rủa này đời đời kiếp kiếp ẩn chứa bên trong huyết mạch, khiến cho bọn họ không cách nào rời khỏi Tế Nguyệt đại lục, đồng thời cũng để cho bọn họ khi đối mặt với Hồng Nguyệt Thần Điện, có thể cảm thụ rõ ràng uy áp đến từ Thần Linh.
Chỉ bất quá ngày bình thường, nguyền rủa này như là ngủ say, chỉ khi bọn họ dám có ý đồ chạy trốn khỏi Tế Nguyệt đại vực, mới có thể bộc phát.
Nhưng giờ khắc này, bốn vị Linh Tàng cùng với tộc nhân hai tộc bên trong thành trì, toàn bộ đều cảm nhận được nguyền rủa bên trong cơ thể đang khôi phục.
Mặc dù cách bộc phát còn rất xa, nhưng loại khôi phục này dường như kích thích sợi dây sinh mệnh, vang vọng truyền ra tiếng chuông tang sự, để cho bọn họ vô cùng rung động lắc lư.
Ngoài mười dặm, Hứa Thanh đứng trên đỉnh đầu Linh Luân bà lão, nhìn qua hết thảy, chậm rãi mở miệng, nói ra câu đầu tiên từ sau khi đến.
“Toàn bộ Linh Tàng liên minh hai tộc, lập tức ra tiếp giá!”
Lời Hứa Thanh vừa ra, ánh sáng Tử Nguyệt chợt lập lòe, lực lượng Thần uy lần nữa trở nên mãnh liệt, thiên địa càng thêm vặn vẹo, hết thảy đều đang lắc lư, một số phàm tục hai tộc bên trong thành trì đã không cách nào thừa nhận, phát ra tiếng kêu rên.
Có một chút người thân thể cũng đã bắt đầu dị hoá, nguyền rủa bên trong cơ thể cũng khó có thể áp chế, lan tràn toàn thân, không thể không truyền ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, thân thể không ngừng héo rũ.
Tất cả, khiến cho tâm thần của rất nhiều người liên minh hai tộc người ta hoảng sợ, bao gồm cả Quốc sư ở bên trong bốn Linh Tàng, theo bản năng lao ra, bay thẳng đến phía Hứa Thanh.
Mà trong Vương Cung hai tộc, có hai đạo chấn động càng thêm cường hãn, trong chốc lát phóng lên trời.
Đó là Quốc chủ hai tộc, cũng là lão tổ hai tộc.
Vẻ mặt bọn họ cũng hoảng sợ, nhưng trong lòng càng có thêm sự ngạc nhiên, Tử Nguyệt và Hồng Nguyệt là hai tồn tại khác nhau, nhưng khí tức cùng với cái loại Thần uy này, lại giống như đúc.
Hết thảy mọi thứ, khiến cho bọn họ theo bản năng không dám đắc tội, giờ phút này sau khi lao ra, cùng bốn vị Linh Tàng giai đoạn dưỡng đạo, bay thẳng đến phía Hứa Thanh, không dám tiếp cận quá gần, mà khi tới ngoài ngàn trượng, bọn họ liền dừng lại.
“Bái kiến Thần sứ!”
Thần sắc của lão tổ hai tộc ngưng trọng, lập tức chắp tay.
Hứa Thanh mặt không cảm xúc, đây là bước đầu tiên trong biện pháp duy nhất mà hắn nghĩ ra trên đường đến đây.
Gộp cả sáu người cùng tới!
Điểm này không khó, muốn làm được thì cần mượn nhờ thân phận của Thần Điện.
Giờ phút này bước đầu tiên đã hoàn thành, vào lúc bọn họ cúi đầu, Tử Nguyệt luân phiên trên bầu trời lập tức nổ vang, trôi lơ lửng ở phía trên sáu người, bỗng nhiên trấn một cái về phía bọn họ.
Đây là bước thứ hai.
Hứa Thanh biết rõ tu sĩ Linh Tàng không phải người ngu, nhất là người làm lão tổ, càng không thể xem thường, thân phận của mình ngay từ đầu còn có thể lừa gạt, nhưng rất khó bảo toàn sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn.
Cho nên không thể kéo dài, nhất định phải trong lúc bọn họ ngạc nhiên, tốc chiến tốc thắng!
Cho nên bước thứ hai này, liền dựa vào lực lượng Tử Nguyệt, trấn áp đối với bọn họ, khiến cho bọn họ xuất hiện hoảng hốt trong một cái chớp mắt.
Giờ phút này dưới sự trấn áp từ Tử Nguyệt, thần sắc của toàn bộ sáu vị cường giả Linh Tàng liên minh hai tộc đều biến đổi, vào thời khắc này lực lượng nguyền rủa trong cơ thể liền rung chuyển hiện ra.
Chỉ bất quá bởi tu vi của bọn họ, nên trước đó nguyền rủa không triệt để bùng phát, bọn họ còn đủ sức tạm thời áp chế, nhưng lúc này trong khi bọn họ đang càng kinh sợ hơn nữa, Hứa Thanh không chút do dự, nhổ xuống năm cái kim đồng hồ Nhật Quỹ trong cơ thể mình!
Đây là bước thứ ba.
Khoảnh khắc hoảng hốt của bước thứ hai còn chưa đủ, cần bước thứ ba để gia trì, lấy cơ hội triển khai bước thứ tư!
Sau khi kim đồng hồ bị nhổ lên, năm chiếc mệnh đăng Nhật Quỹ đồng thời bộc phát ra Thì Trệ, khiến cho thời gian bốn phía sáu vị Linh Tàng này ngay lập tức bị đình trệ.
Trong nháy mắt tiếp theo, Thiên Đạo Thương Long hiện ra, triển khai thân hình to lớn, trong lúc sáu vị Linh Tàng đối kháng Tử Nguyệt trấn áp, đồng thời tâm thần hoảng hốt, cùng với một cái chớp mắt bị đình trệ, Thương Long chợt một hơi nuốt về phía bọn họ.
Nuốt toàn bộ sáu vị tu sĩ Linh Tàng cùng với Tử Nguyệt vào trong miệng!
Đây, chính là bước thứ tư trong kế hoạch của Hứa Thanh.
Nhưng đại giới, tất nhiên vô cùng lớn.
Năm cái Nhật Quỹ của Hứa Thanh liền trực tiếp tan vỡ, chia năm xẻ bảy.