Hứa Thanh há miệng phun ra máu tươi, thân thể cũng trở nên uể oải, nhưng tu vi không có giảm bớt quá nhiều, bởi vì mệnh đăng chân chính mà hắn dùng huyết mạch biến thành, thật ra chính là năm cây kim đồng hồ kia!
Mà Nhật Quỹ là đến từ tử thủy tinh, cộng với sau khi trải qua trong Thiên Hỏa Hải, Hứa Thanh hiểu rõ, chúng nó có thể khôi phục, chỉ là cần có thời gian mà thôi.
Giờ phút này mượn nhờ lực lượng của Nhật Quỹ, bước thứ tư trong kế hoạch đã hoàn thành.
Tử Nguyệt tan biến, sáu vị Linh Tàng cũng biến mất, Thương Long phát ra tiếng gào thét thống khổ giữa không trung, thân thể trướng lên, trong cơ thể truyền ra tiếng nổ vang.
Nó không thể kiên trì được quá lâu.
Mặc dù nó là hình thái đặc thù, có Thiên Đạo gia trì, nhưng vẫn còn nhỏ yếu, cho dù mượn nhờ Tử Nguyệt trấn áp, nó cũng rất khó có thể vây khốn sáu Linh Tàng lâu dài được.
Mà cuối cùng số lượng Thần quyền của Hứa Thanh vẫn còn chưa đủ, khó có thể hoàn toàn làm bùng phát nguyền rủa của tu sĩ Linh Tàng.
Hắn chỉ có thể làm cho phần nguyền rủa này từ trạng thái ngủ say thức tỉnh.
Nhưng trên thực tế, có thể làm đến điểm đó, đã là cực kỳ kinh người rồi, bởi vì hắn hoàn toàn là dựa vào lực lượng bản thân làm ra, mà bản thân Thần sứ thì chỉ là vật chứa, mượn nhờ lực lượng Thần Linh mới có thể đạt tới hiệu quả đồng dạng.
Nhìn như tương tự, nhưng bản chất lại hoàn toàn khác biệt.
“Kiên trì một nén nhang!” Hứa Thanh mở miệng về phía Thương Long, sau đó nhìn Thánh thành, vào thời khắc này sát cơ trong mắt hắn đã không cách nào áp chế, bộc phát ngập trời.
Thân thể Hứa Thanh bước ra một bước, bay thẳng đến phía Thánh thành, giọng nói vang vọng bát phương.
“Tộc nhân Kính Ảnh Tộc, tháng trước cả gan làm loạn gây tổn thương Thần sứ Hắc Thiên ta, tội này đáng giết, tộc này đáng diệt!”
Nói xong, tay phải Hứa Thanh bỗng nhiên giơ lên, vung về phía trước.
Một đạo tia chớp màu đỏ lập tức từ trong sương mù ngút trời sau lưng Hứa Thanh bay ra, phóng thẳng đến màn phòng hộ của Thánh thành.
Tốc độ cực nhanh, khí thế tất thắng, liên tiếp dấy lên tiếng thiên lôi vang vọng.
Bên trong tia chớp màu đỏ chính là lão tổ Kim Cương Tông, lúc này hai mắt của lão đỏ thẫm, trong lòng lan tràn sát cơ.
Từ khi đi theo Hứa Thanh đến giờ, trước kia đều là Hứa Thanh ra lệnh, lão đều bị động thi hành. Chỉ có hôm nay, lão chủ động xuất kích, lão muốn báo thù cho những người nghe lão kể chuyện đã chết kia!
Nghĩ đến ánh mắt của những người nghe kia, nghĩ tới giọng nói và dáng điệu của bọn họ, cảm xúc bi phẫn của lão tổ Kim Cương Tông hoàn toàn bộc phát.
“Giết!!!”
Lão tổ Kim Cương Tông gào thét, vòng quanh xương cá Thần Linh đánh đâu thắng đó, trong chốc lát liền tới gần màn phòng hộ của Thánh thành, không tiếc hết thảy, hung hăng đâm tới!
Trận pháp phòng hộ của Thánh thành sau khi trải qua Thiên Hỏa Quá Không, đã đến trình độ dầu hết đèn tắt, mặc dù mấy tháng khôi phục khiến cho nó có lại một chút uy năng, nhưng nếu so sánh cùng thời kỳ toàn thịnh thì chênh lệch quá lớn.
Giờ phút này, lớp màn phòng hộ ảm đạm căn bản là không cách nào ngăn cản lực lượng xuyên thấu đến từ xương cá Thần Linh, theo âm thanh nổ vang truyền ra, tia chớp màu đỏ vờn quanh xương cá, trực tiếp xuyên thấu qua màn hào quang phòng hộ, phá vỡ một cái lỗ nhỏ ở phía trên!
Lỗ nhỏ này vừa xuất hiện, liền tạo thành phản ứng dây chuyền, sinh ra rất nhiều khe hở, nhanh chóng lan tràn về bốn phía.
Mà trận pháp của Thánh thành cũng hoàn toàn không hề tầm thường, cho dù là bây giờ đã suy yếu, bị đâm ra một lỗ thủng, nhưng ở bên trên lại đang tỏa ra tia sáng lập lòe khôi phục.
Nhưng trên đường đến, Hứa Thanh đã chuẩn bị toàn bộ tình huống trong lòng, hầu như ngay khi lão tổ Kim Cương Tông xuyên thấu, trận pháp tự động khôi phục, trên bầu trời lập tức truyền đến một tiếng nổ mạnh ngập trời.
Một tòa núi cực lớn trực tiếp xuất hiện ở trên bầu trời.
Nhìn từ xa, ngọn núi này rõ ràng là một thân ảnh khoanh chân đả tọa, bộ dạng giống Hứa Thanh như đúc, trên vai vác hai tòa đại thế giới ảm đạm, toàn thân tản mát ra uy áp kinh người.
Chính là Quỷ Đế Sơn của Hứa Thanh!
Núi này vừa ra, liền hung hăng đập một cái xuống màn phòng hộ Thánh thành phía dưới!
Đại địa chấn động, lớp phòng hộ của Thánh thành lập tức bắt đầu vặn vẹo, lực lượng khôi phục bên trên cũng không thể không dừng lại, toàn bộ màn hào quang phòng hộ theo đó mà lõm xuống!
Nhưng nó thế mà vẫn chưa tan vỡ, còn chống đỡ được, chỉ là sau khi Quỷ Đế Sơn nện xuống, bên trong lỗ thủng xương cá xuyên thấu, càng lúc càng có nhiều vết nứt lan tràn ra hơn.
Đúng lúc này, một tiếng hi..i…iiii vang vọng cửu thiên truyền ra từ phía trên Hứa Thanh.
Bên trong hư vô, một con Kim Ô màu đen bỗng nhiên bay ra, thân thể không ngừng trở nên lớn hơn.
Trong chớp mắt, thân thể kia liền to đến ngàn trượng, hơn hai trăm chiếc lông đuôi tung bay, tựa như một con Phượng Hoàng màu đen, trải ra ở phía chân trời, bay thẳng đến phía Thánh thành.
Ngay lập tức đã đến phía trên Thánh thành, trong mắt lộ ra cảm xúc lạnh như băng, trong một tiếng hi..i…iiii rung chuyển tâm thần, nó mở cái miệng rộng, phun ra… Thiên Hỏa về phía lớp phòng hộ tràn ngập vết nứt trên Thánh thành!
Đây chính là nham thạch nóng chảy nó nuốt vào từ trong Thiên Hỏa Hải biến thành, vô cùng nóng.
Giờ phút này nó vừa bay vừa nhả, rất nhiều hỏa diễm tung bay, từ xa nhìn lại, toàn bộ thành trì đều bị Thiên Hỏa bao phủ.
Thật giống như Thiên Hỏa Quá Không, tái hiện thiên địa!
Hết thảy nói ra chậm chạp, nhưng trên thực tế từ lúc lão tổ Kim Cương Tông bay ra cho đến lúc Kim Ô phun lửa, hết thảy đều chỉ diễn ra ở trong ba đến năm cái hô hấp liền hoàn thành.
Mà màn hào quang phòng hộ của Thánh thành, sau khi nhận lấy hết thảy, rốt cuộc khó có thể chống đỡ nữa, dưới âm thanh ken két chói tai vang vọng, nó hoàn toàn tan vỡ.
Quỷ Đế Sơn hạ xuống đại địa, thành trì nổ vang.
Lão tổ Kim Cương Tông gào thét phóng tới, gặp người liền giết!
Hỏa diễm trên bầu trời không còn trở ngại, tung bay xuống thành trì, đốt cháy hết thảy.
Thiên địa biến sắc!
Bên trong Thánh thành, tộc nhân liên minh hai tộc tận mắt nhìn thấy đám người Quốc chủ của mình bị một con Thương Long cực lớn thôn phệ, trong lòng vốn đã kịch liệt lay động.
Ngạc nhiên và hoảng sợ tràn ngập nội tâm của bọn họ, mà nguyền rủa của riêng từng người khôi phục cùng với thân phận Thần sứ của Hứa Thanh lúc trước, càng làm cho trong nội tâm bọn họ xuất hiện gợn sóng cực lớn.
Giờ phút này, chỉ trong ngắn ngủi mấy hơi thở, trận pháp thế mà lại tan vỡ, Thiên Hỏa càng lan tràn khắp nơi, hết thảy mọi thứ, khiến cho bọn họ dâng lên cảm giác gặp phải hạo kiếp.
Mà đây dù sao cũng là hai cái tộc quần, mặc dù Linh Tàng bị nhốt, nhưng cũng không thiếu tu sĩ Nguyên Anh, trong đó Kim Đan càng nhiều hơn nữa, sau khi trải qua kịch biến đột nhiên xuất hiện lúc trước, giờ phút này tất cả đều nhao nhao phản ứng lại, từng đạo thân ảnh bỗng nhiên lao ra, bay thẳng đến phía Hứa Thanh.