Hứa Thanh lộ ra vẻ mặt lạnh lùng, đứng ở trên không trung, giơ tay phải lên, bỗng nhiên nhấn một cái về phía Thánh thành phía dưới.
Bão cát phạm vi trăm dặm do hắn một đường liên tục tản ra độc cấm ở phía sau, tạo thành bóng mờ cực lớn, biến thành vô biên vô tận sương mù, ầm ầm đập về phía Thánh thành!
Như cuồng phong quét ngang.
Lực lượng độc cấm hình thành bão cát, mang theo khí thế vạn quân, mang theo độc sát nồng đậm đến mức tận cùng, ẩn chứa cả dị chất kinh khủng, che mất thân ảnh Hứa Thanh, gào thét từ phía sau hắn bay qua.
Những tu sĩ phóng tới Hứa Thanh trước nhất đứng mũi chịu sào, tiếng kêu gào thảm thiết bị bão cát gào thét che phủ.
Dưới nồng đậm độc cấm, thân thể của bọn họ lập tức bắt đầu hư thối, âm thanh kêu rên không thể truyền ra, chỉ có bão cát độc cấm lấy khí thế động trời, bao phủ tòa Thánh thành của hai tộc này.
Những nơi đi qua, trời long đất lở.
Thứ đầu tiên tan vỡ chính là tường thành, sau đó là vô số kiến trúc trong đó, tiếp theo là toàn bộ tộc nhân hai tộc nơi đây.
Đại địa run rẩy, dị chất bộc phát, trong tích tắc toàn bộ Thánh thành bị bão cát phạm vi trăm dặm bao phủ ở.
Từ xa nhìn lại, một màn này tựa như là Thần phạt!
Mà Hứa Thanh ở trên trời, thật giống như đã trở thành Thần Linh, hiển lộ ra Thần uy của hắn.
Trong ánh mắt nhìn tới, toàn bộ thành trì hoàn toàn bị sương mù độc cấm phủ trùm, người chết không chỗ nào không có!
Mà tiếng kêu gào thảm thiết đơn độc rất khó có thể truyền ra, nhưng sau khi có thêm nhiều hơn thì liền không giống nhau nữa.
Âm thanh thê lương, kêu rên, đã vang vọng bát phương.
Đối với hai tộc mà nói, đây là một hồi thiên kiếp.
Nhưng mà tu sĩ hai tộc đông đảo, giờ phút này vẫn có một chút người chạy ra được khỏi khói độc, vào lúc toàn thân đang trong trạng thái hư thối, trong mắt lộ ra phẫn nộ, cấp tốc vọt về phía Hứa Thanh.
Biểu tình hung ác, trong lòng tràn ngập tức giận, trong mắt của bọn họ, Hứa Thanh chính là một ma đầu tội ác tày trời.
Mà trong mắt Hứa Thanh, bọn họ cũng tương tự là như thế.
Trong thời gian ngắn, song phương liền đụng chạm cùng với nhau.
Trong mắt Hứa Thanh bộc phát hàn mang, giơ tay phải lên, dao găm lập tức xuất hiện, bước ra một bước, tới gần một người, không quan tâm pháp thuật đối phương xuất ra, cứ thế lao qua.
Giơ tay chém xuống!
Máu tươi phun ra, đầu lâu rớt xuống đại địa, phía trên Hứa Thanh xuất hiện năm cái ô, giao thoa lẫn nhau tạo thành khung của một vương tọa màu tím.
Đây, mới là bộ dạng chân chính của mệnh đăng do huyết mạch Hứa Thanh biến thành.
Vương tọa vừa hiện, bát phương xôn xao, một cỗ chấn động trên huyết mạch tạo thành lực lượng trấn áp, khiến cho địa phương chỗ Hứa Thanh bốn phía vặn vẹo.
Tốc độ cùng chiến lực của Hứa Thanh đều được gia trì, những nơi hắn lao qua, tu sĩ vọt tới thì từng người tựa như là giấy vậy, không ngừng tử vong nhanh chóng.
Từng cỗ thi thể từ trên bầu trời rơi xuống, toàn bộ thành trì liên tục vang vọng tiếng kêu thê lương thảm thiết, thân thể Hứa Thanh hóa thành tàn ảnh, xuất hiện ở trước mặt một tên tu sĩ Thiên Diện Tộc, dao găm trong tay lóe lên hàn mang, muốn cắt cổ tên đó.
Nhưng tên tu sĩ này cũng không hề tầm thường, thế mà không chết, hai tay giơ lên ôm cổ Hứa Thanh, những tu sĩ bốn phía nhìn thấy cũng đều lập tức ra tay.
Mắt thấy nguy cơ, chiếc ô trên đỉnh đầu Hứa Thanh lập tức hạ xuống, hư ảnh vương tọa bao phủ bốn phía.
Trong tiếng nổ vang, cái ô mơ hồ hóa thành năm cây gai sắc cấp tốc xuyên thấu ra chung quanh, tiếng kêu thảm thiết vang vọng, năm cây gai sắc quay lại, lại hình thành vương tọa bên người Hứa Thanh.
Thân thể Hứa Thanh xông lên, dao găm cắt qua, hoàn toàn cắt đứt cổ của tên tu sĩ Thiên Diện Tộc kia.
Nhưng vào lúc này, có ba thân ảnh bỗng nhiên tới gần, trên người bộc phát ra chấn động Nguyên Anh đại viên mãn.
Tiếng nổ vang lên, thân thể Hứa Thanh bỗng nhiên rơi xuống, phun ra từng ngụm máu tươi, lục phủ ngũ tạng trong cơ thể đều đang rung động lắc lư, cũng may thân thể của hắn cường hãn, mặc dù không phải là đối thủ, nhưng cũng sẽ không bởi vậy mà tan vỡ.
Ba người kia đang muốn đuổi theo, nhưng thân thể Hứa Thanh hơi nhoáng một cái, đã trở nên hơi mờ, chui vào trong sương mù bao phủ Thánh thành.
Trạng thái này của Hứa Thanh, đã hoàn toàn ẩn nấp khí tức, chẳng biết từ lúc nào, trên mặt hắn đã xuất hiện một chiếc mặt nạ.
Chiếc mặt nạ huyết sắc này khiến cho lực lượng ẩn nấp của Hứa Thanh đạt tới đỉnh phong, toàn bộ người tựa như hóa thành u linh, cầm dao găm trong tay, giống như thích khách xuyên thẳng qua bên trong sương mù.
Hễ là gặp phải tu sĩ hai tộc, hắn đều không chút do dự, trực tiếp một đao cắt đứt cổ.
Nếu như không tiện, trái tim cùng với hết thảy chỗ yếu hại, đều là vị trí mà hắn xuất thủ.
Ở trong quá trình này, hắn cũng khó tránh khỏi gặp phải một số cường giả, có thể giết liền giết, không thể giết Hứa Thanh liền liều mạng bị thương để tránh đi xa.
Đồng thời đối với tu sĩ Nguyên Anh có thể chém giết, Nguyên Anh của bọn họ chính là thuốc bổ của Hứa Thanh.
Hắn sẽ rút Nguyên Anh của đối phương ra, trực tiếp bóp nát và hấp thu Thiên Mệnh trong đó, bổ sung cho bản thân, đồng thời phóng xuất ra tất cả Thiên Ma thân, phân tán lực chú ý của cường giả hai tộc trong sương mù, gặp người liền giết.
Thi thể không ngừng rơi xuống, rất nhanh liền hư thối, tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang vọng trong sương mù, mà cường giả liên minh hai tộc bốn phía cũng đều vô cùng giận dữ, không thể không nhảy vào bên trong sương mù.
Còn có một bộ phận thì là bay thẳng đến Thiên Đạo Thương Long, oanh kích tới nó, ý đồ cứu đám người lão tổ thoát khốn.
Cũng có không ít tu sĩ bay đến không trung thi pháp, muốn khiến bão cát độc cấm trăm dặm này tản ra, nhưng lấy năng lực của bọn họ, căn bản không cách nào làm được điểm này trong thời gian ngắn.
Bên trong sương mù, thân ảnh của Hứa Thanh giống như tử thần đại biểu tử vong, quỷ thần khó lường, thu hoạch hết thảy sinh mạng.
Nơi này, chính là chiến trường mà hắn nghĩ kỹ trên đường đi tới, từ đó chuẩn bị cho chính mình!
Yếu hơn so với hắn, sẽ bị hắn tàn nhẫn chém giết, mạnh hơn so với hắn, hắn sẽ toàn lực tránh đi, đợi đối phương độc phát sau đó lại giết!
Các ngươi có thể không đi vào, như vậy ta liền giết phàm tục.
Trong thời gian thật ngắn, cũng không thể nào tất cả mọi người đều chạy đi, mà mảnh khói độc này lại cực kỳ kinh khủng, dính vào một chút liền giống như có được ấn ký tử vong.
Tóm lại, tất cả mọi người nơi đây đều là mục tiêu giết chóc của Hứa Thanh!
Bên trong chiến trường tràn ngập độc của hắn, Hứa Thanh tới vô ảnh đi vô tung, giống như là một tử thần!
Vào thời khắc này, sự tàn nhẫn, sự khó chơi của Hứa Thanh, khiến cho tâm thần của tu sĩ hai tộc đều chấn động mãnh liệt.
Cái này, chính là màn báo thù của Hứa Thanh!