Mắt thấy như thế, Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, đứng lên, bình tĩnh truyền ra thần niệm trong lòng với ngón tay Thần Linh.
“Dưới lực lượng độc cấm của ta, số lượng tộc nhân hai tộc nơi này không còn nhiều như vậy nữa, vả lại có Tử Nguyệt xâm nhập, còn có lực lượng thiên đạo, thịt cũng không còn thiu như trước đâu, bây giờ ngươi không ăn, về sau có đói hơn cũng không được ăn nữa, ta sẽ lưu lại Tế Nguyệt đại vực rất lâu đấy.”
“Ta ngủ, ngủ rồi sẽ không đói bụng!” Ngón tay Thần Linh ngạo nghễ, cố nén đói khát, khinh thường nói.
“Có phải ngươi dự định lấy sinh tử của bản thân ra để uy hiếp ta hay không? Ta nói cho ngươi biết, không có tác dụng, Xích Mẫu đã ngủ say, trong thời gian ngắn sẽ không thức tỉnh, mà chiêu này của ngươi cũng đã dùng rất nhiều lần rồi, ta cũng đã nhìn ra, tiểu tử ngươi cũng sợ chết, làm sao, muốn chết cùng chết, ta chết cũng không ăn!”
Hứa Thanh nghe vậy, mặt không cảm xúc, mắt nhìn Quốc sư Kính Ảnh Tộc trên bầu trời đi tới, hắn giơ tay lên, lấy ra lệnh bài truyền tống Cổ Linh Hoàng đưa cho hắn.
Nháy mắt khi khối Lệnh bài kia xuất hiện, ngón tay Thần Linh run run một chút, nhanh chóng mở miệng.
“Ngươi muốn làm gì!”
“Ta chuẩn bị đưa bọn chúng đến chỗ Cổ Linh Hoàng để tế hiến.” Hứa Thanh nhàn nhạt truyền âm, đi đến trên bầu trời, trong mắt lộ ra quyết đoán.
“Cổ Linh Hoàng không phải đã nói lần sau ngươi đến phải tế hiến một tàn Thần sao, chút Linh Tàng này không đủ nha.” Ngón tay Thần Linh sững sờ, đáy lòng dâng lên cảm giác bất an.
“Cộng thêm ngươi là đủ rồi.”
Hứa Thanh lạnh như băng mở miệng.
Nói xong, hắn đã bay lên trên bầu trời, ngóng nhìn Quốc sư Kính Ảnh Tộc bay đến, trong lòng vang vọng tiếng hoảng sợ thét lên của ngón tay Thần Linh.
“Ngươi ngươi ngươi… Cái đồ không có lương tâm này, ta đã cứu ngươi bao nhiêu lần rồi đó!!” Ngón tay Thần Linh bi phẫn, nó cảm thấy mình tính sai rồi, nghĩ đến ánh mắt cùng với âm thanh nuốt nước miếng đáng sợ của Cổ Linh Hoàng khi nhìn chính mình lúc trước, nó liền không rét mà run, vì vậy bi thương rống to một tiếng.
“Chút việc nhỏ này, cần gì phải phiền phức đến Linh hoàng đại nhân chứ, để ta tới!”
Nói xong, ngón tay Thần Linh lao ra khỏi bên trong nhà tù 132 khu Đinh, mang theo nghẹn khuất, mang theo oán giận, dưới Hứa Thanh ngầm đồng ý, lập tức tràn ngập toàn thân Hứa Thanh.
Trong chốc lát, một cỗ chấn động Thần Linh ngập trời, vượt xa lúc trước, bốc lên trên người Hứa Thanh!
Giờ khắc này, màn trời lờ mờ đột nhiên cuồn cuộn lên, tạo thành một cái vòng xoáy thật lớn, ầm ầm chuyển động, tản mát ra khí thế trấn áp thiên địa.
Thần sắc của sáu gương mặt do Linh Tàng hai tộc hình thành lập tức đại biến, mà bước chân của Quốc sư Kính Ảnh Tộc cũng chợt dừng lại, trên mặt lộ ra hoảng sợ.
“Đây là…”
“Không thể nào!!”
Đám người bọn họ cực kỳ hoảng sợ, biến hóa đến từ trên người Hứa Thanh khiến cho thiên địa biến sắc, bát phương nổ vang, thành trì cũng đều rung động lắc lư mãnh liệt.
Thân thể hắn truyền ra âm thanh ken két, mỗi một âm thanh đều như một tiếng sấm sét, dấy lên vô tận dư âm.
Tất cả sợi tơ màu vàng trong cơ thể đều lập lòe kim quang, bao phủ toàn thân, mỗi sợi đều giãn ra đến cực hạn, nhanh chóng lan tràn trong thân thể hắn.
Tất cả, khiến cho thân hình Hứa Thanh, từ trong trạng thái lúc trước lần nữa tăng vọt, chớp mắt đã tăng lên đến độ cao ba mươi trượng.
Có thể so với một ngọn núi, đứng sừng sững trên cả vùng đất.
Vòng xoáy trên bầu trời nổ vang, hư không xuất hiện khe hở, càng có từng đạo tia chớp trống rỗng xuất hiện, hóa thành điện quang chạy quanh bốn phía Hứa Thanh.
Trong một nháy mắt, khí tức Thần Linh hoàn toàn bộc phát.
Lực lượng dị chất vô cùng nồng đậm khuếch tán, những nơi đi qua, khắp nơi đều vặn vẹo, bát phương mơ hồ.
Thành trì nổ vang, lần nữa sụp xuống, âm thanh kêu rên lại lần nữa truyền ra, dù là sáu vị Linh Tàng trên bầu trời, trong lòng cũng đều nổi lên nguy cơ sinh tử vô cùng kịch liệt.
Cảm giác nguy cơ này tràn ra từ trong huyết nhục, từ trong linh hồn, từ bên trong thân thể của bọn họ, từ trong tất cả nhận thức bên trong thân thể, không ngừng bay lên, hội tụ cùng một chỗ, tựa như toàn thân đều đang hét thảm lên.
“Thần Linh!!”
Dù là độc cấm Hứa Thanh thể hiện ra lúc trước, cũng chỉ có thể khiến cho bọn họ ngạc nhiên, nhưng hiện giờ… . . Là hoảng sợ.
Thật sự là khí tức bây giờ của Hứa Thanh, đã vượt qua phạm trù của phàm trần, hắn, đã trở thành Thần!
Một tiếng gào thét mang theo bi phẫn, chấn động bên trong càn khôn, bỗng nhiên truyền ra từ trong miệng Hứa Thanh, vang tận mây xanh.
Sáu vị Linh Tàng kia, vô luận là chân chính hình thành tòa bí tàng đầu tiên, hay là đang trong quá trình dưỡng đạo, dưới tiếng gào thét, tâm thần toàn bộ đều nổ vang, trở nên hoảng hốt, thân thể run rẩy, mất đi hết thảy lực chống cự.
Thật giống phàm nhân nghe được tiếng hổ gầm vậy, giống như mất hồn, bị chấn nhiếp đứng im ở đó.
Đây là do sợ hãi hình thành, sợ hãi đến từ chênh lệch cực lớn giữa song phương, nguồn gốc nghiền ép từ cấp độ sinh mệnh giữa phàm tục và Thần Linh.
Ngón tay Thần Linh, cho dù có yếu, nhưng cũng là Thần Linh!
Giờ phút này, hai mắt nó hóa thành màu vàng, thân thể lóng lánh kim quang, trong Thần uy động trời, một bước đi về phía trước sáu vị Linh Tàng!
Thân thể to lớn, một bước hạ xuống, trực tiếp vượt qua vô tận hư không, xuất hiện ở trước mặt Quốc sư Kính Ảnh Tộc.
Vị Quốc sư Kính Ảnh tộc cao cao tại thượng bên trong tộc quần, ký sinh bên trong thân thể nham thạch này, trước mắt tựu giống như là một sinh linh phàm tục vậy, trong gương hiện ra khuôn mặt tràn đầy hoảng sợ, mất đi hết thảy lực chống cự, bị ngón tay Thần Linh giơ tay lên, một phát bắt được cổ.
Chợt khẽ hấp.
Tiếng kêu thê lương thảm thiết của Quốc sư Kính Ảnh Tộc lập tức truyền ra từ trong mặt gương, thân thể mắt thường có thể thấy được héo rũ, cuối cùng đã trở thành tro bụi, hóa thành vô số bạch khí, dung nhập vào trong miệng mũi ngón tay Thần Linh.
“Thiu thiu thiu! Hoàn toàn đúng là không thể ăn!”
Ngón tay Thần Linh nôn ọe, bi phẫn càng đậm, nó vốn không có ý định tiếp tục ăn nữa, nhưng sau khi nếm thử một cái, cảm giác đói khát của nó lại bốc lên, trong bụng truyền ra âm thanh khô quắt.
So sánh với cảm giác đói khát cực hạn như thế, mùi vị lúc này cũng không coi vào đâu, vì vậy nó hung hăng nghiến răng.
“Không kén chọn nữa, trước ăn cho đỡ đói sau đó lại tính!”