Ba ngày sau, thời gian tế tự kết thúc, Hồng Nguyệt Thần Điện trên bầu trời tràn ra hồng mang chói mắt, bay nhanh về phía xa xa.
Bốn phía trái tim, hơn mười thiên thạch lớn nhỏ nương theo hai bên, cùng nhau tiến về phía trước.
Bên trong sơn cốc dưới mặt đất cũng có tộc quần chưa rời khỏi, cũng đeo mặt nạ tương tự, toàn bộ nằm rạp xuống trên mặt đất, cung kính tiễn đưa.
Mà Thần Điện rời khỏi, cũng khiến cho cõi lòng bọn họ riêng phần mình nhẹ nhàng thở ra, vượt qua lần tế tự lần này, ít nhất trong vòng 5 năm, bọn họ không cần phải cân nhắc tới sự tình tế phẩm nữa.
Chỉ là tuy rằng xả hơi, nhưng trong lòng từng tộc quần thật ra cũng tồn tại một cỗ cảm xúc nặng nề.
Bởi vì dựa theo thời gian để tính, thời gian Hồng Nguyệt đến đã tiến vào giai đoạn đếm ngược.
Bình thường mà nói, kỳ hạn Hồng Nguyệt trở về vực này là không cố định, nhưng có một cái đặc điểm có thể để cho người ta phán đoán ra đại khái.
Đó chính là tần suất Thần Điện thu hoạch tế phẩm.
Lúc khoảng thời gian thu hoạch tế phẩm biến thành 3 tới 5 năm một lần, liền đại biểu Hồng Nguyệt sẽ… . Tùy thời xuất hiện.
Vì vậy trong lúc sinh mệnh sắp đi tới chung kết, đủ loại cái ác đều sẽ cấp tốc tăng trưởng, mà đến cuối cùng chính là hoàn toàn sụp đổ, toàn bộ tộc quần đều sẽ xuất hiện chiến tranh.
Lần nào cũng đều như vậy, không có ngoại lệ.
“Tế Nguyệt đại vực, sắp xuất hiện cảnh tượng địa ngục rồi.” Trên trái tim huyết sắc, nữ tử hồng y đứng ngoài Thần Điện, nhìn đại địa xa xa, nhàn nhạt mở miệng.
Hứa Thanh đứng ở bên cạnh của nàng, quay lại nhìn về phía sơn cốc phía sau, hồi lâu sau liền thu hồi ánh mắt, cúi đầu chăm chú nhìn mặt đất dưới chân.
Ba ngày qua, trong lòng hắn đã có chỗ dò xét đối với tòa trái tim Thần Điện này.
Trái tim này rất kỳ quái, nó có đủ sinh cơ, vẫn còn đang đập, âm thanh thình thịch kia càng tồn tại lực lượng chấn nhiếp tâm thần.
“Tất cả Hồng Nguyệt Thần Điện, đều là một chút bộ phận như thế này.” Phát hiện ánh mắt Hứa Thanh, nữ tử hồng y truyền ra giọng nói bình tĩnh.
“Tiền bối có biết đây là bộ phận của ai không?” Hứa Thanh hỏi một câu.
Nữ tử hồng y lắc đầu.
“Lúc trước ta cũng đã dò xét qua, đây không phải là từ những huynh đệ tỷ muội kia của ta, đồng thời trong những bộ phận này tồn tại dấu vết đã bị tế luyện.”
“Ta bị phong ấn quá lâu, không hiểu rõ đối với ngoại giới nhiều lắm, chỉ thông qua ăn những người trong Thần Điện này, mới biết được một chút tin tức bên ngoài.”
“Nhưng đáng tiếc, cấp độ của bọn chúng quá thấp, không biết được đây là bộ phận của ai.”
Hứa Thanh nhẹ gật đầu, giờ phút này hắn đã đổi lại một bộ trường bào màu đỏ.
Đây là phục bào của Hồng Nguyệt Thần Điện, thân phận của hắn ngoại trừ đệ tử của Âm Dương Hoa Gian Tông ra, còn được trao cho tư cách là Thần nô.
“Tiền bối, ta nhìn thấy bên trong một chút sách cổ, thấy phụ thân ngài đánh một trận cùng Hồng Nguyệt, vả lại ở bình nguyên Sám Hối cũng có rất nhiều truyền thuyết truyền ra…” Hứa Thanh suy nghĩ một chút, vẫn là hỏi ra nghi ngờ lớn nhất ở trong đáy lòng của mình.
Hắn muốn biết lai lịch chân chính của Xích Mẫu.
Nữ tử hồng y trầm mặc, sau một lúc lâu nhàn nhạt mở miệng.
“Xích Mẫu đã từng chết qua một lần, là phụ thân ta trấn giết, trong này quả thực tồn tại ân oán tình cừu.”
“Lúc Xích Mẫu lần nữa trở về, ả đã trở thành Thần, khi đó ta nghe phụ thân ta nói một câu, Thần là từ Vọng Cổ Địa Giới trở về.”
Nữ tử hồng y vừa nói hai câu này ra, bầu trời đột nhiên xuất hiện sấm sét đảo qua phía chân trời, âm thanh nổ vang khắp bát phương.
Tâm thần Hứa Thanh dâng lên gợn sóng cực lớn, đây là lần đầu tiên hắn nghe thêm sự tình về Xích Mẫu, vì vậy không nhịn được mở miệng.
“Xích Mẫu đã từng không phải là Thần Linh? Còn có Vọng Cổ Địa Giới là?”
Nữ tử hồng y cũng không trả lời ngay, mà ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, trong mắt lộ ra ánh sáng kỳ dị, nhìn qua Hứa Thanh, sau khi suy nghĩ một chút liền truyền ra lời nói.
“Thần Linh, có rất nhiều vốn trời sinh đã là Thần, còn có rất nhiều là sau khi tu hành mà thành, có đến từ thiên ngoại, cũng có tới từ sâu trong lòng đất.”
Lời này vừa ra, thiên lôi lại xuất hiện lại, chấn nhiếp bát phương.
Hứa Thanh cảm nhận được phía chân trời không bình thường, mà bốn phía vào thời khắc này rõ ràng xuất hiện một chút sương mù, tiếp theo là gió lớn nổi lên, sau đó còn có mưa to phủ xuống, chỗ xa hơn còn nổi lên cả tuyết.
Những biến hóa thiên địa đồng thời xuất hiện này, khiến cho Hứa Thanh nghĩ tới pháp tắc của Thiên Đạo.
“Ngươi còn dám tiếp tục nghe sao?”
Nữ tử hồng y ý vị thâm trường liếc mắt nhìn Hứa Thanh.
Hứa Thanh nhìn lên bầu trời, cảm thụ một chút Thương Long sau khi bị phá vỡ thành mảnh nhỏ đang chậm rãi khôi phục bên trong hạ thể, nhớ lại một màn bên cây Thập Tràng, vì vậy nhẹ gật đầu.
“Như thế vẫn còn dám nghe… Cũng được, ta muốn nhìn xem ngươi có thể nghe được bao nhiêu.”
Nữ tử hồng y nở nụ cười, tiếp tục mở miệng.
“Lịch sử tồn tại của phần dưới mặt đất Vọng Cổ, đã bị những đời Cổ Hoàng nhất thống Vọng Cổ các thời kỳ xóa đi, cho nên người biết được cực ít, mà nơi đó… . Trong năm tháng cổ xưa trước, được gọi là Hoàng Thiên.”
“Có lời đồn, thật ra các tộc khởi đầu trên đại lục Vọng Cổ, đều đi ra từ nơi ấy.”
“Cho đến khi Huyền U Cổ Hoàng mệnh danh đó là Địa Giới.”
Trên bầu trời truyền đến âm thanh càng thêm kịch liệt, hư vô bốn phía lập tức vặn vẹo, một cỗ uy áp kinh khủng trong thiên địa ập tới, vô luận là bầu trời hay là núi sông, trong một cái nháy mắt, đều dâng lên ý chí.
Dưới ý chí cực lớn này, sắc mặt Hứa Thanh trở nên trắng bệch, tâm thần như dời sông lấp biển, loại thiên địa biến hóa này, hình như đang nói với Hứa Thanh, những lời này thuộc về cấm kỵ ở Vọng Cổ.
Toàn bộ Thiên Đạo của Vọng Cổ đại lục không cho phép việc này truyền ra.
“Thú vị, đã nghe được tới những lời này, vậy mà Thiên Đạo rõ ràng còn không đánh xuống lực lượng câm nín cùng với quên lãng, tiểu oa nhi, Thiên Đạo rất là thiên vị đối với ngươi.”
Trong mắt nữ tử hồng y lộ ra ánh sáng kỳ dị, cẩn thận đánh giá Hứa Thanh.