Nháy mắt đâm vào, ánh lam và sắc đỏ giao thoa và cũng có tử mang chớp lên, trong lúc hai bên giằng co lẫn nhau, một tiếng gầm nhẹ vang vọng truyền ra.
“Địa Giới thối luyện, Huyền Thiên mà sinh, thần binh kỳ nặc, ngươi cam tâm bị nhốt sao, có ta tương trợ, giờ phút này vẫn không bộc phát, còn đợi tới khi nào!”
Cây đinh màu lam chấn động kịch liệt, rất nhanh, một đạo khí linh mang theo chấn động không cam lòng dâng lên từ, khí thôn sơn hà, hợp thành lực lượng với mũi nhọn, bộc phát ngập trời.
Phá cấm mà ra!
Thiên địa biến sắc, đại địa sụp đổ, cây đinh màu lam xông thẳng lên trên bầu trời sừng sững phía trên!
Tái hiện thế gian.
Bát phương cuốn động, vào thời khắc này bầu trời cũng bị ánh sáng màu lam chiếu rọi không còn u ám, từ xa nhìn lại, mảnh băng nguyên phía bắc này nghiễm nhiên đã trở thành một thế giới màu lam.
Mặt đất nổ bể ra, vô số tầng băng sụp xuống, vô số sông băng chia năm xẻ bảy, toàn bộ phía Bắc đều lõm xuống.
Đây là kịch biến chưa bao giờ có, vô luận là đối với chúng sinh phía Bắc hay là đối với Tế Nguyệt đại vực mà nói, tình huống như vậy, trước đó chưa từng có!
Mà chuyện lớn đến như thế, hiển nhiên Hồng Nguyệt Thần Điện không thể nào không xem xét kỹ, có thể tưởng tượng tiếp theo, tất nhiên sẽ có chấn động càng lớn bộc phát.
Chúng sinh kinh hãi, trong lúc tiếng nghẹn ngào không ngừng truyền ra khắp bát phương, cây đinh màu lam trên bầu trời vẫn không rời khỏi, nó chậm rãi quay đầu, lần nữa chĩa phần nhọn nhắm ngay tầng băng.
Tia sáng bên trên càng lúc càng rực rỡ, lần lượt lập lòe, dường như đang tích thế.
Cùng lúc đó, thân ảnh Hứa Thanh cũng xuất hiện ở trên sông băng vỡ vụn xa xa, hắn ngẩng đầu nhìn qua tất cả từ xa, tuy rằng trong lòng có chút chuẩn bị, nhưng vẫn bị một màn rung thiên hám địa này dấy lên gợn sóng cực lớn trong lòng.
“Thế Tử của Chúa Tể từng nói, gã có một đệ đệ chết ở chỗ này, còn có một tỷ tỷ phong ấn tại nơi đây…”
“Như vậy hiện giờ gã…”
Con ngươi của Hứa Thanh co rút lại, quay người bỏ chạy, hắn hiểu rõ rằng, hôm nay nơi đây nhất định sẽ sơn băng địa liệt.
Nhưng lúc thân thể Hứa Thanh đang bay nhanh, một đạo thần niệm mênh mông như là chuông lớn, thế lôi đình vạn quân, vang vọng ở trong đầu của hắn.
“Tiểu hữu, nếu như bây giờ ngươi rời đi, vậy ngươi sẽ thua lỗ.”
“Còn nhớ lễ vật thần bí ta đã đồng ý cho ngươi hay không?”
“Ta thân là Thế Tử, nhất ngôn cửu đỉnh, đã đáp ứng ngươi là nhất định sẽ cho ngươi!”
Bước chân Hứa Thanh dừng lại, nhịn không được ngẩng đầu nhìn cây đinh màu lam càng lúc càng lập lòe giống như sắp tích thế hoàn thành trên bầu trời xa xa.
“Lễ vật gì?”
Hứa Thanh truyền ra thần thức.
“Mảnh vỡ Đại Thế Giới của Uẩn Thần, như thế nào?”
“Trấn áp tỷ tỷ của ta có ba vật, đây là thứ nhất.”
Những lời này vang vọng trong đầu Hứa Thanh, đôi mắt của hắn trợn to, trong lòng dấy lên gợn sóng cực lớn, hô hấp cũng trở nên dồn dập một chút, hắn làm sao cũng không ngờ tới, lễ vật thần bí mà đối phương nói lúc trước, lại là mảnh vỡ Đại Thế Giới!
Nên biết rằng tiêu chí của Uẩn Thần, chính là đản sinh ra Đại Thế Giới, mà bản thân Đại Thế Giới này có được khả năng vô cùng huyền diệu, cho dù là vỡ vụn, nhưng bất luận mảnh nào cũng đều là chí bảo.
Đối với Thần Linh mà nói, đây cũng coi như là vật có giá trị, cho nên mặc dù Hồng Nguyệt không lấy đi, nhưng cũng tiến hành lợi dụng một chút, tạo thành lồng giam phong ấn.
Đối với tu sĩ mà nói, giá trị của nó lại càng là cực lớn.
Tâm thần Hứa Thanh bị rung chuyển, giờ phút này đạo thần niệm mênh mông kia lần nữa vang vọng trong đầu.
“Cho nên, ngươi có dám đi với ta cầm nó ra hay không?”
“Dám!” Đôi mắt Hứa Thanh đỏ lên.
Loại thu hoạch này, đủ để cho điên cuồng ở sâu trong nội tâm của hắn bạo phát ra, như là năm đó đi thu lấy chiếc mệnh đăng đầu tiên, thu được công pháp Hoàng cấp, thu được pho tượng Hải Thi tộc, những lúc đó, điên cuồng trong lòng hắn không hề ít hơn so với đội trưởng.
Giờ phút này lời nói vừa ra, bên trong cái đinh trên bầu trời liền truyền ra tiếng cười to.
“Tới!”
Một mảnh ánh sáng màu lam nổi lên từ bát phương Hứa Thanh, cấp tốc bay về phía hắn, trong chốc lát liền bao phủ Hứa Thanh, sau đó mang theo thân thể của hắn bay thẳng đến bầu trời.
Cuối cùng Hứa Thanh được nhích tới gần cây đinh, đứng ở trên cây đinh.
Ánh sáng màu lam lóng lánh, hòa hợp cùng một chỗ với cây đinh, loại bảo hộ đồng nguyên như vậy, khiến cho Hứa Thanh được miễn uy áp của bản thân món chí bảo này, ngay khi đứng ở phía trên, thần niệm của Thế Tử lập tức dựng lên động trời.
“Tiểu hữu, ta cho ngươi cảm thụ một chút bộ phận uy lực món chí bảo của phụ hoàng ta năm đó!”
Lời nói vừa ra, cây đinh màu lam truyền ra âm thanh nổ vang thiên địa, chợt lao ra, hóa thành một đạo lam mang, đâm thẳng đến tầng băng!
Tốc độ mau kinh người, uy thế thôn thiên, bát phương nổ vang, khiến cho màn trời vặn vẹo xuất hiện xé rách, đại địa nổ vang hoàn toàn lõm xuống.
Những nơi đi qua, nghiền nát tất cả, hết thảy trở ngại đều không thể ngăn cản chút nào!
Mà giờ khắc này bên trong mảnh vỡ Đại Thế Giới, ở một chỗ cao nhất trong vô tận sông băng màu đen, đội trưởng không biết chút nào đối với sự tình bên ngoại giới đang đứng ở nơi đó, chỉ một ngón tay về phía dưới.
“Chính là chỗ này!”
“Đại Kiếm Kiếm, tiểu Ninh Ninh, hai người các ngươi phải ngoan, tý nữa động tác phải nhanh lên, triển khai bảo bối mà ta cho các ngươi, chúng ta phải dùng thời gian nhanh nhất lạc ấn.”
“Lạc ấn vừa kết thúc, chúng ta liền lập tức rời khỏi, nếu chậm… . Vậy thì tuân theo thiên mệnh đi.”
“Bởi vì phàm là những nơi ta vơ vét qua, từ đó cũng sẽ trở thành một mảnh bụi bặm.”
Đội trưởng ngạo nghễ mở miệng, Ngô Kiếm Vu nhanh chóng gật đầu, lòng tràn đầy lo lắng không yên, đáy lòng Ninh Viêm cũng dâng lên một chút căng thẳng.
Chú ý tới biểu cảm hai người, đội trưởng lắc đầu trong lòng.
“Vẫn còn không bằng tiểu Thanh, chỉ có chút can đảm như vậy, nếu như tiểu Thanh ở đây, nhất định sẽ bình tĩnh nhìn ta.”
Đội trưởng cảm khái trong lòng, vung tay phải lên, ném một cái quang đoàn lên bầu trời, sau đó vỗ tay phát ra tiếng.
“Xuất hiện đi, tiểu bánh trôi của ta!”
Trong một cái nháy mắt, quang đoàn kia bỗng nhiên lập lòe, tản mát ra ánh sáng màu trắng chói mắt, càng có vô tận lực lượng nồng nhiệt bộc phát ra từ.
Giờ phút này không ngừng bay lên trên không, cho đến khi tới trên màn trời, trở thành một vòng mặt trời!
Phóng thích ra vô tận ánh sáng và nhiệt độ về phía tầng băng màu đen trên đại địa!