Ninh Viêm và Ngô Kiếm Vu không dám chậm trễ, bọn họ vẫn một mực hết sức chăm chú, giờ phút này nghe vậy liền không chần chờ chút nào, Ninh Viêm vung tay lên, lấy ra một tấm da màu vàng nhạt.
Tấm da này không nhỏ, trải ra trọn vẹn lớn hơn mười trượng, tổng thể thành hình chữ nhật, ở trên tồn tại rất nhiều dấu vết chắp nối.
Về phần lai lịch tấm da, bởi vì tu chỉnh cũng coi như là hoàn mỹ, cho nên nhất thời nửa khắc khó có thể nhìn ra.
Ngô Kiếm Vu cũng liền bận rộn, cùng nhau bắt lấy tấm da này cùng Ninh Viêm, hai người một trái một phải dùng sức kéo căng hai bên tấm da này ra, trực diện lỗ thủng ở dưới tầng băng.
“Ha ha, tấm bảo da này càng nhìn càng thấy không tệ.” Đội trưởng đứng giữa không trung, mặt mày hớn hở, trong mắt lộ ra nồng nhiệt.
Ninh Viêm muốn nói lại thôi, đưa mắt nhìn Ngô Kiếm Vu.
Ngô Kiếm Vu trầm mặc không nói.
Trong nháy mắt tiếp theo, đội trưởng phấn khởi, hai tay bấm niệm pháp quyết, lần nữa chỉ một ngón tay lên trên bầu trời, trong miệng truyền ra tiếng gầm nhẹ.
“Tiểu bánh trôi, chợt lóe vài cái cho ta, giúp ta biến nó thành tấm vải in!”
Mặt trời trên bầu trời lập tức lay động, sau một khắc liền liên tục chợt lóe, tia sáng lập tức mãnh liệt trước đó chưa từng có, sau đó lại nháy mắt dập tắt, sau đó lại lần nữa như vậy.
Vòng đi vòng lại hơn mời lần, bởi vì giữa những lần luân chuyển cách nhau quá nhanh, cho nên liên tiếp bùng lên khiến cho bát phương sáng ngời vô cùng.
Mà tấm da bị Ninh Viêm và Ngô Kiếm Vu căng ra cũng vào thời khắc này dưới ánh sáng chiết xạ, dần dần nổi lên vân tay.
Bộ dạng giống như đúc cùng với vân tay ở dưới lỗ thủng, chỉ là bị thu nhỏ rất nhiều, giờ phút này đang nhanh chóng rõ ràng, càng có uy áp kinh người khuếch tán ở.
Dù Ninh Viêm và Ngô Kiếm Vu đã sớm có chuẩn bị, nhưng thân thể vẫn run rẩy, dường như vật bọn họ cầm vào thời khắc này xuất hiện biến hóa kinh thiên động địa, trầm trọng vô cùng, áp đến bọn họ không thể lưu lại trên không trung, bắt đầu rơi xuống.
Nhưng rất nhanh trên người Ninh Viêm tản mát ra lực lượng huyết mạch, bốn phía Ngô Kiếm Vũ xuất hiện rất nhiều tiểu thú, đồng dạng tản mát ra huyết mạch chấn động, như thế mới để cho bọn họ miễn cưỡng kiên trì.
Sau hơn 10 hơi thở, mặt trời trở nên ảm đạm, vân tay trên tấm da cũng hoàn toàn rõ ràng.
Ninh Viêm và Ngô Kiếm Vu cố nén run rẩy, nhanh chóng cuốn tấm da này lên, sau khi cất kỹ bọn họ riêng phần mình phù phù thở một hơi, lòng còn sợ hãi nhìn đội trưởng đang ở trên không trung.
Mặt trời ở giữa không trung ảm đạm chiếu ra ánh chiều tà, rơi xuống trên người đội trưởng, khiến cho thân ảnh của y thoạt nhìn tràn đầy cảm giác hùng vĩ, cũng chiếu rọi vẻ cảm khái trên mặt của y.
“Đáng tiếc, một màn bao la hùng vĩ thế này, chỉ có ba người chúng ta có thể tán thưởng, tiểu Thanh của ta không cách nào nhìn thấy.”
Đội trưởng chắp tay sau lưng, tràn đầy thổn thức.
“Lúc quay lại miêu tả cho hắn, nhất định trong lòng hắn đặc biệt phức tạp, đáng tiếc, đáng tiếc nha.”
Đội trưởng lắc đầu, vừa muốn tiếp tục mở miệng, nhưng vào lúc này, kịch biến đột nhiên xuất hiện.
Bầu trời của mảnh vỡ Đại Thế Giới đột nhiên lập lòe, thiên địa biến sắc.
Một mảnh ánh sáng màu lam nhạt hiện ra trên màn trời.
Không phải là một vài mảnh, mà là cả màn trời!
Thả mắt nhìn đi, bầu trời ảm đạm nơi đây trong một cái nháy mắt, toàn bộ đều biến thành màu lam nhạt, vả lại ánh sáng màu lam này còn không ngừng mãnh liệt, một cỗ chấn động kinh khủng từ bên ngoài màn trời phủ xuống.
Thần sắc của Ninh Viêm và Ngô Kiếm Vu biến hóa, đội trưởng thì bình tĩnh.
“Hẳn là người ở phía bên ngoài đã phát hiện, tới vô cùng nhanh, nhưng mà không sao cả, điều này cũng nằm ở trong dự liệu của ta.”
“Hai người các ngươi dựa theo phương pháp ta nói cùng các ngươi lúc trước để rời khỏi, chúng ta tụ hợp trên Thiên Ngưu Sơn, sau khi đến trong đó, tạo hóa khác ta hứa với các ngươi sẽ xuất hiện.”
Đội trưởng giơ tay lên, trực tiếp lấy ra một quả ngọc giản.
“Như vậy hiện giờ, chúng ta mỗi…”
Không đợi một câu nói sau cùng này nói hết, đột nhiên, trên bầu trời tràn ngập ánh sáng lam nhạt, một tiếng nổ vang cực lớn giống như khai thiên tích địa bỗng nhiên truyền ra.
Thanh âm này vang vọng hành vân, tuyên truyền giác ngộ, tầng băng biến thành màn trời, trực tiếp liền vỡ vụn ra một đạo khe hở thật dài.
Vết nứt này lan tràn ra trọn vẹn vạn dặm, không ngừng truyền đến âm thanh vang vọng, khiến cho đại địa cũng bắt đầu rung động lắc lư.
Mà khe hở cũng không phải là một đạo, trong chớp mắt liền có đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư…
Hơn mười đạo khe hở đồng thời xuất hiện ở trên tầng băng màn trời, thả mắt nhìn đi, tầng băng biến thành màn trời như một tấm gương phá toái, còn có âm thanh ken két tựa như thiên lôi không ngừng nổ vang.
Về phần ánh sáng màu lam tràn ra trong đó còn muốn rực rỡ hơn so với lúc trước, khiến cho màu lam nhạt trên bầu trời hóa thành màu lam đậm.
Còn có ánh sáng chói mắt càng mạnh hơn lập lòe từ trong mỗi một đạo khe hở, tạo thành một chùm ánh sáng thật dài, chiếu vào trên sông băng.
Sông băng màu đen cũng đều không thể ngăn cản màu lam xâm nhập, vì vậy không ngừng chiết xạ, mặt đất nơi này cũng nhanh chóng hóa thành màu lam, trong chớp mắt, khắp thiên địa nơi đây đều là màu lam.
Uy áp kinh khủng theo tia sáng bộc phát.
Cũng trong chớp mắt này, luồng chấn động kinh người đến từ tầng băng bên ngoài màn trời cũng lập tức trở nên kinh thiên động địa.
Tiếng nổ vang lên, màn trời sụp đổ, vô số khối băng như là thiên thạch màu lam đập xuống đại địa, mặt đất rung chuyển, tương tự xuất hiện tan vỡ.
Một màn này, chính là long trời lở đất.
Âm thanh đinh tai nhức óc vang vọng bát phương, mà bên trong màn sụp xuống hôm nay, một cây đinh vạn trượng chiều dài cực lớn, lộ ra một mũi nhọn trên bầu trời!
Chỉ là một mũi nhọn, liền để cho tầng băng trên màn trời lấy vị trí kia làm trung tâm, từng vòng vỡ vụn, phạm vi càng lúc càng lớn, nhao nhao hạ xuống, khí thế cây đinh màu lam kia ngập trời, gào thét phủ xuống!
Vào khoảnh khắc này, toàn bộ mảnh vỡ Đại Thế Giới lay động trước đó chưa từng có, lúc trước đội trưởng đến cũng đều không khiến cho nó biến hóa cực lớn như thế.
Mà vô số vong hồn bên trong Đại Thế Giới này, bất kể là phiêu tán bên ngoài hay là ngủ say trong tầng băng, vào thời khắc này cũng đều phát ra tiếng hoảng sợ bén nhọn.
Đối với chúng mà nói, đây là tận thế đã đến!