Mà Ngô Kiếm Vu trở về, cũng khiến cho bọn họ đã đông đủ, giờ phút này liền tiến tới Thiên Ngưu Sơn, rất nhanh đã đến gần.
Trên đường đi, cũng không biết đội trưởng lừa thế nào, tóm lại Ngô Kiếm Vu đã dần dần tiếp nhận kiến giải về đồng đội của đội trưởng, trên mặt cũng nở nụ cười nhiều hơn, tương tự cũng ngâm thơ nhiều hơn.
Bất quá y vẫn rất tức giận đối với Ninh Viêm, trên đường không hề nói một câu cùng với gã.
Về phần Hứa Thanh, hắn không quan tâm tới mấy vị này, trên đường đi hắn vận hành tử thủy tinh trong cơ thể, tăng tốc độ khôi phục thân thể, bởi đó trước lực lượng lôi kiếp quá lớn, làn da của hắn tổn thương nghiêm trọng, cho nên trong khi khôi phục, trên người Hứa Thanh liền xuất hiện dấu hiệu lột da.
Cứ như vậy, nửa tháng trôi qua.
Theo lực lượng cấm bay trên bầu trời yếu ớt, đội trưởng liền thả mặt trời nhân tạo tiếp tục bay lên, khiến cho tốc độ của bọn họ trở nên nhanh hơn, vì vậy vào nửa tháng sau, Thiên Ngưu Sơn liền chiếu vào trong mắt mọi người.
Vị Ương Thiên Ngưu Sơn, nằm ở phía trên Vị Ương sơn mạch.
Sơn mạch cực lớn, bên trên đỉnh núi như rừng, tồn tại đông đảo tiểu tông tiểu tộc.
Bởi vì hoàn cảnh không giống phía Bắc cùng phía Đông, cho nên cây cối nơi đây rất tươi tốt, từ xa nhìn lại, toàn bộ sơn mạch là một mảnh màu xanh lá mạ, ngay cả bầu trời cũng không có ảm đạm như vậy.
Bên trong nơi này, sinh cơ rất dạt dào.
“Nhìn thấy chưa, ngọn núi cao nhất kia, chính là Thiên Ngưu Sơn.”
Đội trưởng đứng trên vùng đất, giơ tay chỉ một ngón tới sơn mạch xa xa, kiêu ngạo mở miệng.
“Ta kể cho các ngươi nghe, năm đó tòa Thiên Ngưu Sơn đó, là Thánh địa của nơi đây, địa vị cực cao!”
“Nhưng mà giờ không nhắc lại chuyện xưa nữa, kia đều là huy hoàng quá khứ mà thôi, hiện giờ ấy à, nơi đây tồn tại rất nhiều tông môn, tạo thành một cái liên minh.”
“Về phần tên, khục khục, bọn họ cảm thấy hoài niệm truyền thuyết nơi đây, vì vậy đặt tên là Thiên Ngưu Liên Minh.”
Khi đội trưởng nói ra bốn chữ này, đáy lòng liền cực kỳ khoan khoái dễ chịu, lúc y ở trong Phong Hải Quận lấy được cái tin tình báo đó, tâm tình cũng liền sung sướng cả mấy ngày.
Hứa Thanh nghe vậy liền phối hợp bày ra bộ dạng kính nể, nhìn bầu trời một chút.
“Phải chăng cảm thấy so với chỗ khác càng sáng ngời hơn một chút đúng không?” Đội trưởng cười dài nói.
“Bởi vì màn trời nơi này đã từng bị phá vỡ, mà sơn mạch lại đặc thù, bản thân có thể tản mát ra ánh sáng nhất định, cho nên Vị Ương sơn mạch này vẫn rất có danh khí ở bên trong Tế Nguyệt đại vực.”
“Đi, ta đưa bọn ngươi đi tới chủ thành dưới núi trước.”
“Bởi vì nơi đây tu sĩ đông đảo, cho nên dưới núi dần dần đã tạo thành một tòa thành trì, bên trong rất là náo nhiệt.”
Đội trưởng chắp tay sau lưng, tựa như là về nhà vậy, dẫn theo đám người Hứa Thanh đi thẳng về phía trước, rất nhanh, một tòa thành trì cự đại xuất hiện ở trong mắt Hứa Thanh.
Xa xa truyền đến âm thanh huyên náo, hiển nhiên nơi đây có không ít tu sĩ các tộc cư ngụ, cũng có phàm tục.
Ở ngoài cửa thành, đội trưởng cố ý ho khan một tiếng, hất cằm lên ý bảo bọn họ nhìn tên thành trì.
Nghênh Ngưu Thành.
Ba chữ to, lộ ra ý cảnh mạnh mẽ, càng có khí tức cổ xưa, hình như đã tồn tại rất nhiều năm tháng.
Ngô Kiếm Vu và Ninh Viêm nhìn qua tên thành trì, không khỏi nhìn về phía đội trưởng, đội trưởng sung sướng, nhìn về phía Hứa Thanh.
Hứa Thanh nhìn qua ba chữ kia, vẻ mặt thay đổi.
Đội trưởng cười ha ha, vừa lòng thoả ý đi thẳng về phía trước, vừa đi vừa nói.
“Nhìn thấy chưa, đây chính là thành trì vì hoan nghênh ta mà xây dựng, đã đến nơi đây, chính là về nhà mình.”
Tinh thần đội trưởng vô cùng phấn chấn, đi nhanh về phía trước, chỉ là lúc đi vào trong cửa thành đã xảy ra một việc nhỏ xen ở giữa, bọn họ phải giao nộp linh thạch xa xỉ mới có thể vào.
Đội trưởng vừa mới nói nơi này là nhà mình, cho nên đối mặt với việc thu phí này, y có chút không vui.
Ninh Viêm cúi đầu, Ngô Kiếm Vu nhìn bốn phía, bọn họ đều không có tiền.
Hứa Thanh trừng mắt nhìn, nhìn ra đội trưởng không vui, vì vậy ở bên nhẹ giọng an ủi.
“Đại sư huynh à, không có chuyện gì đâu, bọn họ cũng không biết ngươi là ai, hơn nữa nơi đây vốn là địa bàn của ngươi, giao nộp linh thạch không phải cũng là của ngươi sao!”
Trong mắt đội trưởng lộ ra tán thưởng, y cảm thấy tiểu Thanh quả thật rất biết tri kỷ rồi, vì vậy liền tự móc tiền túi thống thống khoái khoái giao nộp linh thạch, dẫn theo bọn hắn vào thành trì.
Ập vào trước mắt, là bầu không khí náo nhiệt, thành trì này rất nhiều quần chúng, các tộc các tông hỗn tạp, cũng không ít cửa hàng, bộ dạng rất là phồn vinh.
Đi bên trong thành trì, ánh mắt nhìn bốn phía của đội trưởng cũng mang theo cảm khái, cho đến khi trông thấy một chỗ linh trì quán, y dừng bước chân lại, lộ ra thần sắc hồi ức.
“Bên trong Vị Ương sơn mạch có một cái linh hà, uốn lượn hạ xuống, tạo thành nhiều linh trì, bây giờ đã nhiều năm như vậy, thành trì dưới núi rõ ràng vẫn dẫn lưu đến, năm đó ta đặc biệt thích tắm trên núi, để cho đám nữ tu dưới núi tắm bọt nước của ta.”
“Đi, ta đưa bọn ngươi đi tắm trước, sau khi mọi người thư thả hồi phục thì đi nhà ta.”
Đội trưởng nói xong, đi về phía cái linh trì quán kia.
Chủ quán này cũng là tu sĩ, sau khi trông thấy đám người Hứa Thanh liền khẽ gật đầu, sau khi thu phí tổn, liền dẫn bọn hắn đi vào.
Bể tắm trong quán không nhỏ, cũng có rất nhiều người, mặc dù chia ra làm từng khu vực đơn độc, nhưng bên trong nóng hôi hổi, còn có cả âm thanh đàm tiếu ầm ĩ truyền đến.
Đến nơi này, Ninh Viêm và Ngô Kiếm Vu đều riêng phần mình chiếm cứ một cái bể tắm, cởi áo đi vào ngâm nước, trên mặt lộ ra vẻ sảng khoái, nhất là Ngô Kiếm Vu, dứt khoát trả nhiều phí một chút, hô hoán cả những đứa con ra ngoài.
Đội trưởng cũng một mình một cái bể nước nóng, hai tay dang ra tựa ở biên giới, thở ra một hơi thật dài, vô cùng hưởng thụ.