Giờ phút này, Ngô Kiếm Vu đi theo sau lưng đội trưởng cùng Hứa Thanh, vừa đi vừa lắc đầu, lại không biết được ở trong thiên địa này, rốt cuộc đã xuất hiện một người tán thưởng vả lại có thể nghe hiểu hàm nghĩa thi từ của y.
“Lá rách cô quạnh thiếu một nửa, phi điểu thiếu cánh sao bay cao.”
Ngô Kiếm Vu than nhẹ.
Ninh Viêm một bên bĩu môi, đáy lòng thầm nghĩ đầu óc Ngô Kiếm Vu này nhất định khác biệt cùng người thường, nếu như có một ngày mình có thể đứng trên đỉnh thiên địa, nhất định sẽ hạ lệnh mở đầu của y ra, nhìn xem bên trong đến cùng có yêu nghiệt lộn xộn gì đang quấy phá.
Ngô Kiếm Vu trong lúc mơ hồ đã nhận ra ánh mắt Ninh Viêm không đúng, quay đầu nhìn sang, hừ lạnh một tiếng.
“Vô sỉ tiểu nhi dài ba thước, định thần nhìn lại là cứt chó!”
Ninh Viêm nhìn hằm hằm, có chút nổi giận, nhưng tưởng tượng đến những con hung thú ngổn ngang bên người đối phương, vì vậy lại nhịn xuống.
Mà vào lúc này, giọng nói của đội trưởng cũng từ phía trước truyền đến.
“Hai người các ngươi yên tĩnh chút, sắc trời cũng không sai biệt lắm, ta phải đưa bọn ngươi tới trong nhà của ta.”
“Cho các ngươi nhìn xem, cái gì gọi là tráng lệ, cái gì gọi là cự phú ngập trời, mộ thất ta đã hao phí vô số tâm huyết chế tạo kia, càng lưu lại tài phú kinh người!”
“Đại Kiếm Kiếm, thủ cuốn của Cổ Hoàng mà ngươi muốn, chỗ đó ta có năm cuốn!”
“Tiểu Ninh Ninh, huyết mạch phản tổ ngươi muốn, chỗ đó ta có bảy loại, ngươi tùy tiện chọn.”
“Còn có tiểu sư đệ, ta nói cho ngươi biết, đây chính là căn bản để chúng ta làm đại sự, cũng là đầu nguồn làm Hồng Nguyệt Thần Điện tan vỡ trong tương lai!”
“Các ngươi nhớ kỹ một hồi giữ chặt cằm của mình lại, nếu không rất dễ rơi xuống đất!”
Trong mắt đội trưởng lộ ra ngạo nghễ, hất càm lên, bay nhanh về phía trước.
Mắt thấy đội trưởng tự tin vả lại vẻ mặt hướng về như vậy, trong lòng Hứa Thanh cũng dâng lên một chút hiếu kỳ, hắn từng có suy đoán đối với kiếp trước của đội trưởng, nhưng lại không có đầu mối gì.
Nhưng mà nhìn từ biểu hiện của đội trưởng ở trên đoạn đường này, kiếp trước này xác nhận tất nhiên bất phàm.
Vì vậy trong mắt cũng lộ ra chờ mong.
Ngay cả Ngô Kiếm Vu cũng không ngâm thơ nữa rồi, bước chân nhanh hơn, Ninh Viêm bên đó cũng lộ ra thần sắc phấn khởi, còn có Linh Nhi chỗ đó trong mắt cũng lộ ra vẻ hiếu kỳ nồng đậm.
Cứ như vậy, năm người trong màn đêm buông xuống, rời khỏi Nghênh Ngưu Thành, vào đến bên trong Vị Ương sơn mạch.
Đội trưởng đi phía trước, cho dù y đã thời gian rất lâu rồi không tới, nhưng dù sao thì đây cũng là nơi sinh hoạt kiếp trước của y, cho nên ngay từ đầu còn cần phân biệt bốn phía một cái, nhưng rất nhanh liền quen việc dễ làm.
Hai canh giờ sau, năm người bọn họ đã xâm nhập vào bên trong Vị Ương sơn mạch, đi ngang qua một cái đỉnh núi, mỗi khi đi qua một chỗ, đội trưởng đều mang theo hồi ức mở miệng.
“Nơi đây từng là Tố Nữ Phong, năm đó từng là tông môn của một vị hồng nhan của ta, đáng tiếc, bây giờ nàng đã thành xương trắng, không cách nào truy sát ta.”
“Nơi đây ban đầu là Tam Đỉnh Tông, là gia hương của một người hảo hữu của ta năm đó, thật là hoài niệm gã, gã thân là Khí tộc, so với tiểu Ninh Ninh còn mạnh hơn nhiều, có thể tự do biến hóa các loại vũ khí.”
“Năm tháng đổi thay, cảnh còn người mất.”
Đội trưởng cảm khái, âm thanh thổn thức vang vọng, rốt cuộc vào lúc sắc trời hoàn toàn đen nhánh, dẫn theo đám người Hứa Thanh, đi tới dưới một chỗ đồi trọc trong Vị Ương sơn mạch.
Trên đường đi, bọn họ dừng lại ở bảy địa phương, mỗi một lần đội trưởng đều bấm niệm pháp quyết, dường như đang mở ra phong ấn.
“Muốn mở ra mộ kiếp trước của ta cần làm tám bước, vả lại nhất định phải có ấn ký của ta cùng với hoàn thành trong vòng ba canh giờ, trình tự không thể sai, bất kỳ một chỗ nào xảy ra vấn đề đều không thể mở ra, quan trọng nhất là còn cần phối hợp với thời gian cách quãng, không thể quá nhanh cũng không thể quá chậm.”
“Nơi này là một chỗ cuối cùng.”
Đội trưởng nhìn về phía đồi trọc, nơi đây thoạt nhìn hết thảy như thường, hoàn cảnh chung quanh cũng không hề có chỗ manh mối gì.
Y quan sát một phen, tính thời gian một cái, giơ tay phải lên bấm niệm pháp quyết, nhấn một cái về phía trước.
Mặt đất khẽ chấn động nhỏ, hình như núi đá có chút đan vào nhau.
Sau khi cảm ứng, trên mặt đội trưởng nở nụ cười, chợt giơ tay lên vỗ ngực một cái, há miệng phun ra một ngụm máu tươi rải trên mặt đất, máu tươi nhanh chóng dung nhập, trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.
Mà thao tác của đội trưởng cũng không kết thúc, y nhanh chóng bay vờn quanh bốn phía ngọn núi thấp này, vừa bay vừa tự oanh kích bản thân, dưới sự khiếp sợ của Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu, không biết đội trưởng đã phun ra bao nhiêu ngụm máu tươi.
Những ngụm máu tươi kia cũng hòa hợp vào trong đất bùn, không để lại dấu vết gì, tựa hồ như là nước thấm vào chỗ sâu.
Cho đến một nén nhang, đội trưởng mới không kịp thở trở về, sắc mặt trắng bệch, mang theo suy yếu, nhưng thần sắc lại phấn khởi, đắc ý mở miệng.
“Toàn bộ phương pháp mở ra mộ địa, sai một cái đều không được, ngoại trừ ta, không ai có thể làm được.”
Hứa Thanh tính lượng máu đội trưởng phun ra, bộ dạng không sai biệt lắm khoảng máu của hơn hai trăm người, vì vậy biểu cảm cũng lộ ra kỳ dị, việc này hoàn toàn chính xác ngoại trừ đội trưởng, ít người có thể làm được.
“Hiện giờ, đánh bóng cặp mắt của các ngươi đi!”
Đội trưởng cười lớn một tiếng, đạp mạnh về phía mặt đất, bùn đất dưới chân lập tức lõm xuống, hình thành một cái vòng xoáy, nuốt hết thân ảnh đội trưởng vào.
Hứa Thanh không chút chần chờ, mang theo Linh Nhi một bước đi đến, Ninh Viêm và Ngô Kiếm Vu theo sát ngay sau, năm người lập tức đi vào vòng xoáy.