Giọng nói của đội trưởng dừng lại, đưa mắt nhìn bốn phía, sửng sốt một chút.
Động phủ này trống rỗng, không còn có cái gì.
Ngay cả ghế cũng không tồn tại, vô cùng sạch sẽ, giống như bị người quét dọn từ trong ra ngoài một lần, ngay cả nơi hẻo lánh cũng đều không buông tha.
Thần sắc Hứa Thanh cổ quái, Ninh Viêm trừng mắt nhìn, Ngô Kiếm Vu nhướn lông mi lên.
Linh Nhi ở bên người Hứa Thanh, vui tươi nhỏ nhẹ mở miệng.
“Nơi đây thật là sạnh sẽ nha.”
Đội trưởng nhanh chóng quay đầu đảo qua bốn phía, càng xem trong lòng càng hoảng, y cảm thấy có điểm gì là lạ, nhưng vẫn cố thể hiện bình thường, bộ dạng vẫn phong khinh vân đạm như cũ.
“Tầng thứ nhất này nguyên bản sẽ không có cái gì, năm tháng đã lâu như vậy, phong hoá cũng là bình thường.”
“Thứ tốt của ta, đều ở bên trong tầng thứ hai, lúc đầu ta còn đặc biệt bố trí chỗ đó một phen.”
Nói xong, đội trưởng bước nhanh đi đến vách tường bên cạnh ngay phía trước tòa động phủ này, hất tay áo lên, bức tường trước mặt kia lập tức nổ vang, huyễn hóa ra một cánh cửa đá.
Nhìn cửa đá hoàn hảo không tổn hao gì, đáy lòng đội trưởng nhẹ nhàng thở ra, vì vậy giơ tay lên đặt ở bên miệng liếm liếm, thoa nướt bọt khắp toàn bộ, vẫn không quên giới thiệu với Hứa Thanh.
“Mở cái cửa này, cần nước miếng cùng với bàn tay của ta, không có cái này, ai cũng không mở ra được.”
Nói xong, đội trưởng đặt tay ở trên cửa chính.
“Mở!”
Cửa lớn nổ vang, chấn động vài cái, sau đó vẫn không nhúc nhích.
Hứa Thanh trừng mắt nhìn, Linh Nhi cũng nhìn qua đội trưởng.
Ngô Kiếm Vu và Ninh Viêm cũng tương tự nhìn lại.
Đội trưởng kinh ngạc, sau khi thu tay lại dứt khoát đổi thành tay trái, sau khi càng liếm toàn diện, lần nữa nhấn tới.
Cửa đá chấn động càng cường liệt, vẫn không mở như trước.
Trán đội trưởng hơi đổ mồ hôi, phát hiện ánh mắt mọi người đều đặt trên người mình, ho khan một tiếng.
“Thời gian quá lâu, đoán chừng xuất hiện điểm vấn đề nhỏ, không sao không sao cả, ta còn có phương pháp chuẩn bị.”
Nói xong, đội trưởng giơ hai tay lên toàn lực nhấn tới, cửa lớn chấn động so với trước càng lớn, nhưng vẫn không có dấu hiệu mở ra, đội trưởng trừng mắt, trực tiếp cắn chót lưỡi há miệng phun ra máu tươi.
Máu tươi của y, khiến cho cửa lớn điên cuồng lay động, nhưng vẫn chưa mở.
Trong mắt Hứa Thanh lộ ra tinh mang, tiến lên một bước giơ tay phải lên, trực tiếp đánh một quyền, cửa lớn chấn động mãnh liệt hơn.
Đội trưởng hít vào một hơi thật dài, hoàn toàn cấp bách.
“Các ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì, nhanh tới giúp ta, cái này đặc biệt không bình thường, cửa nhà ta bị kẻ khác thay đổi phương thức mở ra!!”
Ngô Kiếm Vu thì thầm một câu trong lòng, nhưng vẫn lựa chọn triệu hoán ra đám con nối dõi của chính mình.
Cự hùng rất nhanh liền xuất hiện, Anh Vũ xuất hiện, tất cả hung thú bộ dạng khác nhau lần lượt phủ xuống, ầm ầm đánh về phía cửa lớn.
Ninh Viêm dự cảm không ổn, vừa muốn lui ra phía sau, đội trưởng giơ tay lên cách không trảo một cái, nhánh mây trên bụng gã lập tức bay múa, bị đội trưởng bắt lấy, hung hăng hất lên, Ninh Viêm kêu rên, thân thể đâm vào trên cửa chính.
Truyền ra tiếng nổ vang.
Gã da dày thịt béo, không có chuyện gì, mà cánh cửa lớn dưới đám bọn hắn hợp lực, rốt cuộc miễn cưỡng mở ra một đạo khe hở.
Đội trưởng lo lắng, sau khi khe hở xuất hiện liền liều mạng toàn lực hộc máu, phun một đám lại một ngụm huyết dịch vào bên trong cái khe, mà máu của y bây giờ đối với bố trí kiếp trước, là vạn năng…
Cho nên giờ phút này, theo máu tươi dung nhập, khe hở càng lúc càng lớn, cuối cùng dưới một tiếng nổ vang, cửa đá hoàn toàn mở ra, một cái động quật thật lớn chiếu vào trong mắt đám người Hứa Thanh.
Nơi này… Là một mảnh lộn xộn.
Bộ dạng rõ ràng là đã không may bị trộm, tất cả đồ vật đều bị lật ra mấy lần, bốn phía lung tung rối loạn, vô số bình thuốc vỡ vụn, từng cái giá sụp đổ, thậm chí còn có mùi vị mục nát tràn ngập.
Đội trưởng há hốc mồm.
Trong mắt Hứa Thanh lộ ra tinh mang, đi về phía trước trong hang đá, quan sát dấu vết hỗn loạn.
Ngô Kiếm Vu bên cạnh thở dài một tiếng, tràng cảnh này, khiến cho y cũng nhịn không được ngâm thơ.
“Ngưu nhi vui mừng trở về nhà, nhà chỉ còn bốn bức tường thê lương… . .”
“Đại Kiếm Kiếm có ý tứ là, Nhị Ngưu sư huynh, nhà của ngươi bị trộm.” Ninh Viêm nhỏ giọng mở miệng.
Đội trưởng quay đầu nhìn qua hai người bọn họ, ánh mắt kia tựa như muốn ăn thịt người vậy, dọa hai người lập tức câm miệng.
Nhưng mà giờ phút này đội trưởng cũng không có tâm tình đi quan tâm tới hai con hàng này, y nhìn sự bừa bộn nơi đây, trái tim nén giận, trong đầu nhanh chóng nhớ lại kiếp trước cũng không đặt thứ gì quá đáng giá ở nơi này.
Sau một lúc lâu, đội trưởng nhẹ nhàng thở ra, ra vẻ nhẹ nhõm ngẩng đầu, nhàn nhạt mở miệng.
“Ta đã sớm có đoán trước việc này, dẫu sao đã nhiều năm như vậy, xảy ra chút ngoài ý muốn cũng là bình thường, cho nên năm đó ta đã đặt hết thứ tốt ở trong một tầng sau cùng bên cạnh quan tài.”
“Tầng thứ hai này, bỏ liền bỏ đi, nhưng chỗ quan tài tầng thứ ba của ta tuyệt đối không thành vấn đề, trong thiên địa này, ngoại trừ ta ra, không ai có thể mở ra, Thần Linh cũng không được!”
Đội trưởng ngạo nghễ, đi đến trung tâm trong hang đá, trong lúc bấm niệm pháp quyết, đại địa hang đá nổ vang, ở giữa lõm xuống, xuất hiện một cái địa môn hình tròn.
Bộ phận lời phía trước của đội trưởng thì Hứa Thanh tin, về phần Thần Linh cũng mở không ra, Hứa Thanh không tin.
Nhưng hắn chưa nói, ánh mắt đảo qua mặt đất, lại ngẩng đầu nhìn tới địa môn ở vị trí trung tâm, như có điều suy nghĩ, vừa muốn mở miệng.
Nhưng đội trưởng chỗ đó đã động thủ mở cửa, âm thanh nổ tung vang vọng, đội trưởng phun máu tươi ra, thân thể cuốn ngược lại, trong mắt lộ ra vẻ dữ tợn, vẻ mặt lộ ra điên cuồng.
“Thú vị, thậm chí ngay cả một đạo cấm chế này cũng đã bị sửa đổi!”