Hứa Thanh vừa muốn tiến lên, đội trưởng trên không trung khoát tay chặn lại.
“Lần này không cần các ngươi, ta cũng không tin tự ta không thể!”
Nhớ tới lời của mình trên một đường tới, bây giờ lại bị mất mặt như vậy, lòng tự trọng của đội trưởng bộc phát mãnh liệt, đôi mắt đỏ thẫm, trong con mắt hiện ra gương mặt quỷ dị, gương mặt mở mắt, trong mắt còn có gương mặt.
Từng tầng từng tầng như là vô hạn, toàn thân y cũng bốc lên ánh sáng màu lam, bốn phía nháy mắt bộc phát ra hàn ý, ngay lập tức tới gần địa môn, giơ tay phải lên, chợt nhấn một cái về phía địa môn.
Càng là xé rách ngực, có cánh tay tràn ngập gai xương màu lam vươn ra.
Cũng không phải là một cái, từ trong thân thể kia vươn ra bảy tám cánh tay, càng có chấn động kinh khủng bộc phát từ trong cơ thể.
Toàn bộ hung thú của Ngô Kiếm Vu đồng loạt run lên, Ninh Viêm càng là hoảng sợ, ngay sau đó bảy tám cánh tay màu lam dữ tợn đồng loạt ấn tới địa môn.
Đại địa nổ vang, cấm chế nơi đây vốn là đội trưởng bố trí, mặc dù được tu sửa, nhưng hiển nhiên y xuất thủ vẫn không giống với người khác.
Cho nên trong chớp mắt địa môn rung động lắc lư, từng đạo khe hở ở bên trong lập lòe, hợp thành một cái phù văn.
Đạo phù văn này chớp động vài cái, cuối cùng rặc rặc một tiếng, xuyên thấu xuống phía dưới, địa môn trực tiếp tan vỡ, lộ ra một cái lỗ thủng lớn nhỏ khoảng mười trượng.
Không chần chờ chút nào, thân thể đội trưởng lập tức sáng ngời, bay thẳng đến bên trong lỗ thủng, rất nhanh liền có một tiếng kêu rên từ phía dưới truyền ra.
Tiếng kêu này vô cùng thê thảm, thần sắc Hứa Thanh biến hóa, lập tức phóng đi, vào bên trong lỗ thủng, đạp đến tầng thứ ba.
Mà hết thảy ở trong đó, khiến cho hắn cũng hít vào một hơi.
Trình độ hỗn loạn, vượt qua tầng thứ hai.
Nếu như ví von tầng thứ hai là không may gặp một tên trộm, như vậy tầng thứ ba này chính là bị một đám trộm chiếu cố.
Bốn phía vô cùng bừa bộn, thậm chí còn tồn tại một chút phân và nước tiểu khô héo, chướng khí mù mịt, nhìn thấy mà giật mình.
Nhất là quan tài lúc đầu có lẽ được đặt ở trung tâm đài cao, bây giờ đã không có ở đó nữa, mà chia năm xẻ bảy, có gần một nửa còn bị quăng ở trong góc.
Trong đó trống trơn.
Cũng không có thi thể.
Về phần đội trưởng, giờ phút này ngơ ngác ngồi trên một khối vụn quan tài, nhìn qua bốn phía, thần sắc mờ mịt trước đó chưa từng có.
Hứa Thanh mắt thấy như thế, thở dài, đi đến bên người đội trưởng, vỗ vỗ bờ vai của y.
“Tiểu sư đệ, thân thể kiếp trước của ta… Bị trộm.” Đội trưởng ngẩng đầu nhìn qua Hứa Thanh, vẻ mặt bi phẫn.
Ngô Kiếm Vu và Ninh Viêm giờ phút này cũng đã xuống tới, nhìn qua bốn phía, riêng phần mình kinh hãi.
“Đại sư huynh, ngươi bình tĩnh một chút, ngươi xác định kiếp trước của ngươi thật sự đã chết rồi sao?” Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng.
Hắn không biết thân thể kiếp trước bị trộm đi sẽ có cảm giác gì, dẫu sao loại thể nghiệm này, không phải là người nào cũng có thể có được, nhưng hắn có thể lý giải tâm tình bây giờ của đội trưởng.
Đội trưởng nghe vậy, hai mắt lập tức ngưng tụ, y vốn là người vô cùng khôn khéo, lúc trước là bởi vì mất đi thân thể kiếp trước hình thành kích thích quá lớn, cho nên mới mờ mịt, dù Hứa Thanh không nhắc nhở, y cũng sẽ rất nhanh phát hiện manh mối, vì vậy biểu cảm liền âm lãnh xuống.
“Ý của ngươi là, đây là do kiếp trước của ta sau khi tỉnh dậy làm ra?”
“Nhưng nếu kiếp trước ta không chết, thì ta không thể nào có kiếp sau, cho nên khả năng này là không tồn tại, trừ phi…”
“Có cái đồ vật không sạch sẽ nào đó, đoạt xá thân thể kiếp trước của ngươi.” Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.
“Không sai, trước kia đều là ta âm người khác, đây là lần đầu tiên kiếp đó ta bị người khác âm!” Đội trưởng đứng lên, trên người tràn ra chấn động đáng sợ.
“Tầng thứ hai hỗn loạn, là từ cùng một phương hướng tiến hành, cho nên đại khái là do một người.”
“Mà tầng thứ ba này…” Hứa Thanh nhìn về phía đội trưởng.
Trong mắt đội trưởng lộ ra điên cuồng, chậm rãi mở miệng.
“Tầng thứ ba là do đầu nguồn từ bên trong làm ra, nhìn từ một chút dấu hiệu vật phẩm vỡ vụn, là quan tài nổ tung đầu tiên, tạo thành trùng kích, tiếp đó mới tìm kiếm và vơ vét chung quanh.”
“Mà cái thứ đồ vật không sạch sẽ này có thể đánh mở địa môn vả lại sửa chữa lại, huống chi còn cải biến cả cách mở cửa của tầng thứ hai, điều này nghĩa là nó hiểu ta rất rõ… . .”
“Kể từ đó, phạm vi có thể giảm bớt rất nhiều, khả năng vào từ bên ngoài đến rất nhỏ, ngược lại khả năng bên trong nơi này đản sinh ra linh hồn không sạch sẽ lại càng lớn hơn.”
“Năm đó vật bồi táng của ta không ít, đã nhiều năm như vậy, có lẽ trong đó có một vật phẩm, dưới cơ duyên xảo hợp đã đản sinh ra khí linh!”
Đội trưởng chậm rãi mở miệng, càng nói suy nghĩ càng rõ ràng, cuối cùng trong mắt lóe lên hàn mang.
“Nhưng mà, thứ đồ vật không sạch sẽ này nghìn không nên vạn không nên, không nên đoạt xá thân thể kiếp trước của ta, thân thể kiếp trước của ta vốn từ khi sinh ra đã bị ta bắt đầu tế luyện, càng là liên quan cùng nơi đây, không được ta hóa giải, một khi rời khỏi phạm vi Vị Ương sơn mạch, liền sẽ trở thành tro bụi.”
“Cho nên, chỉ cần nó còn sống, thì nhất định cách nơi đây không xa!”
Giọng nói của đội trưởng tràn ngập băng hàn, ngập tràn sát ý.
Hứa Thanh gật đầu, nhìn vách tường bốn phía, không cần mở miệng, đội trưởng đã hiểu rõ.
“Chúng ta phải xác định một chút, lần này đến đây, đối phương có phát hiện hay không.”
Đội trưởng hai tay bấm niệm pháp quyết, bốn phía mộ địa lập lòe ánh sáng, cấm chế tồn tại nơi đây đáp lại cùng y, sau một lúc lâu, đội trưởng hừ lạnh một tiếng.
“Cũng không có dấu hiệu truyền đi chấn động ra phía ngoài, mặc dù đồ vật không sạch sẽ đó cũng có một chút bố trí đối với chỗ này, nhưng nơi đây cuối cùng vẫn là mộ địa của ta!”
Đội trưởng nói xong, phun ra một ngụm máu tươi thật lớn, tay phải giơ lên nắn một cái, những giọt máu tươi kia hóa thành một cái la bàn trên ngón tay y, kim đồng hồ ở trên chuyển động, bắt đầu chỉ dẫn.
“Hễ là có chút quan hệ cùng huyết mạch của ta, dưới huyết mạch của ta chỉ dẫn, đều có thể tìm được!”
Trong nháy mắt tiếp theo, kim đồng hồ khóa chặt cùng một cái phương hướng, chính là Ninh Viêm.
Ninh Viêm biến sắc.