Cứ như vậy thời gian trôi qua, bảy ngày trôi qua rất nhanh, trong bảy ngày này, một đoàn người bọn họ dựa theo la bàn huyết mạch của đội trưởng chỉ dẫn, đã đến chỗ sâu trong Vị Ương sơn mạch.
Nơi đây ngọn núi như rừng, cây cối càng thêm tươi tốt, có thể thấy được rất nhiều dã thú qua lại.
Tương tự như tu sĩ cùng phàm tục, dã thú ở trong Tế Nguyệt đại vực cũng dính nguyền rủa, cho nên khó tránh khỏi sẽ xuất hiện một chút biến dị, hung tính cũng càng lớn hơn.
Giờ phút này có một đám Hổ Đầu Hồ Điệp dài ước chừng nửa trượng gào thét bay qua trên tầng trời thấp, trên người rơi lả tả rất nhiều phong bụi ẩn chứa kịch độc.
Hứa Thanh giơ tay lên tiếp được một chút, sau khi cảm thụ, trong mắt lộ ra kỳ dị, ngẩng đầu nhìn về phía chúng nó rời đi nhiều lần.
“Bên trong phấn độc tồn tại nguyền rủa của Hồng Nguyệt, vả lại hoạt động rất mạnh, tựa như vừa mới sinh ra vậy.”
Hứa Thanh có chút kỳ quái, vùi việc này lại dưới đáy lòng, tiếp tục đi theo đội trưởng tiến về phía trước.
Thời gian dần qua, lúc một đoàn người bọn họ dần dần xâm nhập vào trong sơn mạch, cảm ứng đến từ huyết mạch khiến cho đội trưởng càng thêm cẩn thận, thân thể dần dần mơ hồ, tiến vào trong trạng thái ẩn nấp.
Ngô Kiếm Vu và Ninh Viêm cũng ở dưới sự xuất thủ của đội trưởng, ẩn nấp khí tức.
Về phần Hứa Thanh, hắn đeo mặt nạ sư tôn cho lên, thân thể cũng tiến vào trạng thái quỷ u hóa, mất đi hết thảy tung tích.
“Tiểu Thanh, địa phương cách chúng ta một ngày lộ trình phía trước, chính là nơi lực lượng huyết mạch của ta đậm đặc nhất, nhưng trong đó đều là khí tức lưu lại, đầu nguồn không có ở đây.”
“Thay vì tiếp tục đuổi bắt cùng nó, không bằng ở chỗ này chờ đợi đối phương trở về, mặt khác, chiến lực thân thể kiếp trước của ta kia, bởi vì một chút nguyên nhân đặc thù, không thể nào khôi phục lại Quy Hư, xác nhận Linh Tàng, thân thể Linh Tàng.”
Bên trong một chỗ sơn cốc đất trũng, đội trưởng ngồi xổm một chỗ trên tán cây, thấp giọng mở miệng về chỗ trống trải bên người.
“Tốt.” Giọng nói của Hứa Thanh từ một phía khác đội trưởng truyền đến.
Đội trưởng trừng mắt nhìn, thầm nghĩ ẩn nấp của tiểu Thanh thế mà lại đến trình độ như vậy, thế thì mình cũng phải dụng tâm hơn nữa ở phương diện này mới được, nhưng mà giờ phút này y cũng không có tâm tình lo lắng nhiều chuyện, vẫn đợi ở đó không nhúc nhích.
Ngô Kiếm Vu và Ninh Viêm ở bên cạnh cũng là như thế, cũng không dám thở gấp.
Dẫu sao ai cũng không biết thân thể kiếp trước của đội trưởng bây giờ có thân phận gì, về phần tu vi đội trưởng nói nhẹ nhõm, nhưng dù là chỉ là Linh Tàng, đối với bọn họ mà nói, cũng đều là đại quái vật, vì vậy trong khi mỗi người đều riêng phần mình cẩn thận, thời gian ngày lại ngày trôi qua.
Bốn ngày sau, đội trưởng bỗng nhiên truyền âm.
“Đến rồi!”
Hứa Thanh nheo mắt lại, cũng không nhìn bầu trời, mà nhìn qua trước người đội trưởng.
Chỗ đó có một con mắt, bên trong chiếu ra cảnh tượng một màn thiên địa.
Ngô Kiếm Vu và Ninh Viêm cũng thu liễm hết thảy khí tức, ánh mắt ngưng tụ nhìn bầu trời, lúc sau mới kịp phản ứng, nhanh chóng cải biến tầm nhìn, nhìn về phía con mắt trước đội trưởng.
Cùng lúc đó, ở sơn mạch cách nơi này một ngày lộ trình, màn trời chỗ đó bỗng nhiên xuất hiện biến hóa.
Một đám người từ đằng xa trùng trùng điệp điệp bay đến, thân ảnh vừa mới xuất hiện ở phía chân trời, liền có âm thanh khúc nhạc vang vọng bát phương, trọn vẹn hơn trăm người thổi sáo, giai điệu ưu mỹ, vui sướng hớn hở.
Càng có thị nữ vừa bay trên không trung, vừa vung hoa về bốn phương, trong khoảng thời gian ngắn, hương hoa bốn phía, nhạc khúc tung bay.
Mà theo đoàn người tới gần, quần áo màu sắc tươi đẹp của bọn họ, giống như những đóa nở rộ ở trên màn trời vậy.
Trong vô số đóa hoa túm tụm này, có một cái kiệu hoa do đầu lâu người khổng lồ chế tạo, do ba mươi hai đại hán giơ lên, ở trên không trung đi nhanh về phía trước.
Ba mươi hai đại hán này không phải nhân tộc, mà là Sư tộc, bộ lông màu vàng khiến cho bọn họ đi dưới ánh mặt trời tựa như thiên binh thiên tướng, khí thế mạnh mẽ.
Loại phô trương này, trong Phong Hải Quận có lẽ không coi vào đâu, nhưng ở bên trong Tế Nguyệt đại vực, nhất là bên trong Vị Ương sơn mạch, đã là cực kỳ khoa trương.
Về phần bên trong kiệu hoa đầu lâu được bọn họ giơ lên, có thể nhìn thấy có hai người nam nữ đang ngồi.
Nữ nhân mặc bộ váy như rặng mây đỏ, thoạt nhìn tầm hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, da thịt trắng như tuyết, xinh đẹp vô cùng, gương mặt tuyệt sắc mỹ lệ, khiến người nhìn không thể không chăm chú.
Giờ phút này nửa cái thân thể mềm mại của nàng đang dựa vào nam tử bên cạnh, để tay vị nam tử ở trên người, trong mắt đầy nhu tình, giống như thiên địa trong mắt của nàng, chỉ có người trước mặt.
Dưới cái cổ thon dài trắng ngọc của nàng, một mảnh ngực sữa nõn nà như bạch ngọc, nửa che nửa đậy, eo thon khiến thân hình nàng trông vô cùng bốc lửa, một đôi chân thanh tú trần trụi dài thường thượt như thanh ngọc được gọt giũa cân xứng, ngay cả gót sen xinh đẹp tuyệt trần cũng im lặng lộ ra vẻ mỹ miều, phát ra lời kêu gọi mê người, khiến người ta phải rạo rực, quả thực là một tuyệt sắc giai nhân.
Về phần nam tử kia, thân hình cao lớn, diện mạo thô kệch, làn da xám trắng giống như không có sinh cơ, hai mắt một lớn một nhỏ rất không cân đối, dường như vào lúc tạo vật đã xảy ra vấn đề.
Nhất là giữa hơi thở còn tràn ra từng trận hắc khí từ trong miệng, làm cho người ta có một loại cảm giác đục ngầu.
Trong tròng mắt trắng lại càng không phải bình thường, ẩn chứa bệnh trạng màu vàng, thân thể càng là có nhiều chỗ hư thối, có nơi còn chảy xuôi dịch thi thể đục ngầu, khiến cho người ta không muốn nhìn lâu.
So sánh với nữ tử bên cạnh, tướng mạo của người nam tử này rất không tương xứng, nhưng không thể không nói, vẻ lăng lệ ác liệt lộ ra trên người ẩn chứa sát khí, nhất là trong con mắt lớn nhỏ khác biệt kia mang theo lạnh lùng đối với sinh mệnh, mặc dù ngồi ở chỗ kia nhưng lại có uy nghiêm, khiến cho người ta không dám xem nhẹ.
Bọn họ từ chân trời đến, sau khi đến nơi này, nam tử đứng lên, nữ tử cũng đứng theo.
Hai người nhìn nhau, một kẻ lạnh như băng, một kẻ nặng tình.
Cuối cùng lại hôn môi một phen, cũng không biết nàng ấy thừa nhận hắc khí đến từ trong miệng người bên cạnh như thế nào, đầu lưỡi còn đụng chạm được với nhau nữa, khiến người ta nhìn thấy mà giật mình.
Tóm lại bộ dạng thân mật này, lộ ra ý nghĩ vô cùng yêu thương nhau giữa hai người.
Sau đó nam tử bế nữ nhân lên rồi một bước đi về phía không trung, đi thẳng đến đỉnh núi xa xa, mà chúng tu chân trời cũng nhanh chóng cúi đầu cung kính, sau đó nhấc cỗ kiệu lên đi xa.