Trong đó sơn mạch lớn nhất, tên là Khổ Sinh.
Mà cái mảnh sa mạc này, cũng được gọi là Thanh Ti đại mạc.
Bởi vì khí hậu ác liệt, cho nên trên Thanh Ti đại mạc không có nhiều người bổn địa cư trú, nhưng lại bởi vì một chút nguyên nhân đặc thù, do đó nơi này có lại không ít người từ bên ngoài đến.
Vì vậy theo thời gian trôi qua, nơi đây dần dần liền tạo thành từng tòa thổ thành.
Những tòa thành trì này đều được xây dựng ở trong ngọn núi, không tồn tại ở trên đất cát, mà Hồng Nguyệt Thần Điện cũng chuyên môn thành lập một cái cứ điểm ở chỗ này.
Giờ phút này, trong bão cát màu xanh, thiên địa một mảnh mông lung, trong mơ hồ có một đạo thân ảnh đang đi về phía trước.
Gió thật to, truyền ra tiếng rít nức nở nghẹn ngào, rơi vào trên người tựa như vô số bàn tay đẩy tới trước mặt, tạo thành lực lượng ngăn cản đi về phía trước, còn khiến áo bào không ngừng lay động.
Nhưng như vậy vẫn không cách nào ngăn cản thân ảnh trong bão cát kia, tốc độ của hắn nhìn như không nhanh, nhưng mỗi một bước đi ra, đều đạt tới phạm vi mấy trượng, chỉ là thỉnh thoảng hắn sẽ dừng lại, xuất ra ngọc giản phân biệt phương hướng.
“Còn một chút khoảng cách nữa.”
Hứa Thanh thì thào nói nhỏ, trên mặt hắn bọc khăn quàng cổ, tóc cũng là như thế, chỉ lộ ra hai mắt ngóng nhìn về phương xa.
Sau khi chia ra cùng đội trưởng, hắn liền suy tư hành trình tiếp theo, cuối cùng dứt khoát trực tiếp đặt mục đích ở Khổ Sinh sơn mạch.
Chuẩn bị vừa tìm kiếm phương pháp như thế nào gia nhập Nghịch Nguyệt Điện ở nơi này, vừa tìm kiếm địa phương dàn xếp, nghiên cứu về nguyền rủa.
Hôm nay, là ngày thứ ba hắn đi vào cái Thanh Ti đại mạc này.
Đạo bào trên người đã đổi thành quần áo và trang sức của bản địa, áo sát người, quần dài đũng rộng, giày da thú cao ngang gối, còn có một kiện ngoại bào màu xám rộng thùng thình, bao phủ toàn thân ở, cũng bảo hộ Linh Nhi vô cùng tốt.
Đối với tu sĩ nơi đây mà nói, gió ở nơi này tồn tại lực lượng xuyên thấu, nếu như dựa vào tu vi chống cự, thời gian ngắn còn đỡ, một khi thời gian dài, tất nhiên sẽ khô kiệt.
Bởi vì linh lực của toàn bộ thiên địa sa mạc này, đều bị bão cát phá thành mảnh nhỏ, rất là mỏng manh.
Đồng thời gió nơi đây cũng mang theo một chút cô quạnh, thổi lâu sẽ khiến sinh cơ dần dần ảm đạm, cho đến khi tử khí lượn lờ, trở thành hài cốt.
Duy chỉ có một chút sinh vật đặc thù mới có thể thích ứng hoàn cảnh, như cá gặp nước ở chỗ này.
Giống như ngay lúc này, Hứa Thanh đang xem xét phương hướng, một con bò cạp to bằng nửa đầu người chợt lao ra từ đống cát phía sau hắn.
Tốc độ cực nhanh, trong chốc lát liền tới gần Hứa Thanh, đuôi bò cạp lập lòe hàn mang, mắt thấy sẽ đâm trúng, nhưng cái bóng dưới chân Hứa Thanh trong nháy mắt liền bay lên, trực tiếp bao phủ con bò cạp kia.
Bò cạp tan biến, Tiểu Ảnh nhanh chóng bay trở về.
Từ đầu đến cuối, Hứa Thanh đều không nhìn qua chút nào, sau khi đi vào nơi đây hắn đã gặp phải không ít hung thú cùng loại, trong cơ thể từng con đều ẩn chứa nguyền rủa, khiến cho Hứa Thanh rất mừng rỡ.
Vì vậy đã sớm phân phó Ảnh Tử, bắt sống chúng nó vào trong người, tạm giữ lại về sau nghiên cứu.
Dưới mắt sau khi xác định vị trí của mình, Hứa Thanh thu hồi ngọc giản địa đồ, tiếp tục đi về phía trước.
Đội trưởng đã từng cho hắn một bộ phận tình báo về Tế Nguyệt đại vực, lần này Hứa Thanh đến đây cũng đã hao tốn một chút tâm tư và đại giới, mua thêm càng nhiều tin tức về mảnh Thanh Sa quận này.
Cho nên đối với truyền thuyết cùng với phương hướng Khổ Sinh sơn mạch ở nơi đây, đáy lòng của hắn rất rõ ràng.
Cứ thế đi về phía trước, lại trôi qua bảy ngày không ngừng xâm nhập, trên đường đi tới trong bão cát màu xanh này, Hứa Thanh thấy được một chút vật quỷ dị.
Đó là những cây nấm cực lớn cao hơn mười trượng.
Những cây nấm cao lớn này giống như là phòng ở, sừng sững ở trong sa mạc, sắc thái tươi đẹp, người nhìn thấy từ xa xa đều sẽ theo bản năng nổi lên ý hướng tới trong lòng.
Hứa Thanh không có tới gần, sau khi đảo mắt nhìn qua liền lựa chọn tránh đi.
Loại phiền phức không cần thiết này, hắn không muốn tiếp xúc, mà ngoại trừ cây nấm cực lớn ra, trong sa mạc sẽ thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một chút ảo ảnh.
Đó là do bão cát hình thành, huyễn hóa ra cả nam lẫn nữ, vui cười đi về phía trước trong giữa thiên địa này.
Thanh âm của bọn nó có đủ lực lượng nhiếp hồn, những nơi đi qua, sa mạc sẽ xuất hiện một đạo dấu vết thật dài.
Tựa như trùng dài tồn tại ở dưới sa mạc chạy theo chúng nó.
Trừ cái này ra, còn có từng cây cột, thi thoảng lại xuất hiện ở trong mắt Hứa Thanh.
Trên những cây cột này đều treo hài cốt phong hoá, giống như đang cảnh cáo gì đó.
Hứa Thanh ngóng nhìn những thứ này, tiếp tục đi về phía trước, cho đến mấy ngày sau, hắn thấy được một đám thú lớn đeo chuông lục lạc ở trong mảnh sa mạc này.
Bộ dạng những con thú lớn này tựa như Tê Ngưu, những nơi đi qua tiếng chuông lục lạc truyền khắp bát phương, bên trên có một chút dị tộc thân thể cao gầy ngồi, toàn thân cũng được bao bọc cực kỳ chặt chẽ, chỉ để lại đôi mắt màu trắng, chăm chú nhìn hết thảy bốn phía.
Sau khi gặp phải Hứa Thanh, những con thú lớn kia liền dừng lại, dị tộc ở bên trên cũng đều lộ ra thần sắc cảnh giác.
Hứa Thanh chắp tay, lựa chọn lui về phía sau, mà bọn họ cũng đang suy tư, sau đó gật đầu về phía Hứa Thanh, riêng phần mình đi xa, không trêu chọc lẫn nhau.
Cứ như vậy, rất nhanh một tháng trôi qua.
Khổ Sinh sơn mạch, xa xa trước mắt.
Dưới bầu trời lờ mờ, thiên địa là một mảnh mông lung, Khổ Sinh sơn mạch tựu giống như một con kiếm long nằm trong sa mạc, từng tòa núi cao thấp lên xuống, từ Tây tới Đông, phạm vi hơn tám nghìn dặm.