Đối với việc gia nhập Nghịch Nguyệt Điện như thế nào, Hứa Thanh cũng không rõ ràng.
Lúc trước Đoan Mộc Tàng cũng không nói rõ, chỉ bảo hắn đi đến nơi này.
Bây giờ đã cách lúc đó hơn nửa năm, Hứa Thanh ở trong bão cát màu xanh, ngóng nhìn về phía Khổ Sinh sơn mạch xa xa, trong đầu hiện ra tình báo liên quan về nơi này.
Khác với Vị Ương sơn mạch, Khổ Sinh sơn mạch không có cây cối, chỉ có vô tận bão cát không ngừng gào thét bên tai, cái loại từng giây từng phút nghe thấy tiếng gió thổi qua tai này, khiến cho người ta theo bản năng cảm thấy áp lực và hoang vu.
Hứa Thanh nắm thật chặt cổ áo, cảm nhận được Linh Nhi hoạt động trên cổ mình, đáy lòng dâng lên ấm áp, nhoáng một cái phía dưới, theo gió cát dựng lên, hắn dần dần bước lên Khổ Sinh sơn mạch, bắt đầu hành trình tìm kiếm tung tích Nghịch Nguyệt Điện.
Thời gian tựa như gió trong thiên địa, không ngừng thổi tới, liên tục trôi qua.
Mười ngày sau, trên một ngọn núi tương đối cao của Khổ Sinh sơn mạch, Hứa Thanh nhìn bốn phương xa xa, nhíu mày.
Trong mười ngày này, hắn đã tìm kiếm thật lâu bên trong Khổ Sinh sơn mạch, nhưng thủy chung không tìm được manh mối về việc gia nhập Nghịch Nguyệt Điện, bất quá hắn chú ý tới trong mảnh sơn mạch này có không ít sinh linh, tộc quần hỗn tạp, ở trong từng tòa thổ thành trong núi.
Bên trong ít thấy phàm tục, phần lớn đều là người có tu vi, nhưng lại có chút bài ngoại.
Có mấy lần Hứa Thanh trông thấy từ xa, liền cảm nhận được ánh mắt địch ý đến từ những người tu sĩ bên trong thổ thành kia.
“Đoan Mộc Tàng nói phương pháp gia nhập Nghịch Nguyệt Điện, là ở bên trong Khổ Sinh sơn mạch này…” Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn về ngọn núi xa xa, trên thân núi cao nhất của Khổ Sinh sơn mạch, chỗ đó có chấn động cấm chế Hồng Nguyệt.
“Bình thường Hồng Nguyệt Thần Điện sẽ không tùy ý xây dựng phân điện ở bên ngoài, nhưng nơi này lại có một tòa…”
“Điều này nói rõ sự đặc thù của nơi đây, khả năng thật sự tồn tại phương pháp vào Nghịch Nguyệt Điện, nhưng có một điều kỳ quái, nếu như tuyệt đại đa số mọi người đều biết Khổ Sinh sơn mạch là cửa vào Nghịch Nguyệt Điện, vậy tại sao Thần Điện lại không phong ấn hay là cấm vào nơi này?”
Trong mắt Hứa Thanh lộ ra vẻ suy tư, thu hồi ánh mắt, nhìn xuống dưới núi.
Từ cái độ cao này nhìn xuống, sa mạc dưới núi là một mảnh màu xanh, gió thổi liên tục dấy bão cát lên, khiến cho toàn bộ thế giới phủ lên một lớp vụ hải.
“Trừ phi là bởi vì một chút nguyên nhân đặc thù, phong ấn và cấm đoán không có hiệu quả.”
Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, đang muốn tiếp tục tìm kiếm, nhưng vào lúc này, đằng xa bỗng có một chút tiếng gào thét được gió đưa tới, bên trong mơ hồ có chấn động pháp thuật vang vọng.
Hứa Thanh nguyên bản không có để ở trong lòng, những ngày qua ở trong Khổ Sinh sơn mạch này, hắn đã gặp qua mấy lần những chuyện như vậy, phần lớn là một chút tu sĩ tộc quần xuất phát từ các loại nguyên nhân mà chém giết lẫn nhau.
Cấp độ không cao, lấy Trúc Cơ là chủ yếu, Kim Đan ít thấy.
Nhưng sau khi đi vài bước, bước chân Hứa Thanh dừng lại, nhìn lại phương hướng truyền ra pháp thuật.
“Chấn động Nguyên Anh? Lại không phải rất mạnh, vào khoảng nhị Kiếp tam Kiếp.”
Từ sau khi đến nơi này, đây là lần đầu tiên Hứa Thanh gặp phải chém giết giữa Nguyên Anh, nếu như đã không tìm được phương pháp vào trong Nghịch Nguyệt Điện ở nơi đây, vậy thì liền dùng phương thức khác để tìm kiếm.
Vì vậy thân thể Hứa Thanh liền ẩn nấp lại, dung nhập vào trong gió, bay về phía bên kia.
Không lâu sau, nơi đánh nhau chiếu vào trong mắt Hứa Thanh.
Đó là một cái hạp cốc, phía dưới chính là sa mạc cát xanh, có hai tu sĩ đang chém giết lẫn nhau ở giữa không trung, pháp thuật đa dạng, càng có pháp khí lưỡi dao sắc bén xuyên thẳng qua, hình thành chấn động nổ vang bốn phương.
Hai kẻ này đều là trung niên, quần áo cũng tương tự cùng Hứa Thanh, toàn thân đều được bọc kín, chỉ lộ ra đôi mắt.
Bọn họ ra tay cực kỳ hung mãnh, hoàn toàn là lấy tổn thương đổi tổn thương, vả lại một người trong đó thương thế cực kỳ nghiêm trọng, trên bụng lộ ra lỗ thủng cực lớn, một cái cánh tay cũng chẳng biết bị chém đứt từ lúc nào.
Người ra tay với gã, một con mắt đã bị mù, giờ phút này máu tươi chảy xuôi, nhưng bên trong một con mắt khác lại lộ ra vẻ hung tàn.
Hiển nhiên trận chém giết này cũng không phải vừa mới bắt đầu, mà đã tiến hành từ chỗ khác, truy sát tới tận nơi đây.
Một khắc Hứa Thanh đi đến, tên tu sĩ độc nhãn kia chợt mở to miệng phun ra một mảnh khói đen, sương mù cuồn cuộn, người đối thủ kia do thương thế nghiêm trọng vả lại càng lúc càng suy yếu chợt tránh không kịp, bị khói đen trực tiếp bay tới trên mặt.
Tiếng kêu thê lương thảm thiết truyền ra, tu sĩ bị thương cấp tốc lui về phía sau, nhưng vẫn là đã chậm, tên tu sĩ độc nhãn nhe răng cười, chợt đuổi theo, hai tay hung hăng đâm vào ngực đối phương, ngũ tạng tan vỡ, hiện ra lục phủ.
Lại càng không biết kẻ này triển khải pháp thuật gì, càng biến đối thủ kia hóa thành thây khô.
Hứa Thanh cẩn thận nhìn, tu sĩ hóa thành thây khô kia ngay cả Nguyên Anh cũng đều không chạy ra, bị phong ấn ở bên trong thây khô.
Làm xong những thứ này, tu sĩ độc nhãn liền thu hồi thây khô, chợt quay đầu, trong mắt lộ ra ánh sáng âm u, trong con mắt thình lình còn có ấn ký lập lòe, làm cho người ta có một loại cảm giác quỷ dị, đồng thời gã nhếch miệng cười một cái.
“Vẫn còn một người?”
“Ngươi cũng muốn tới cướp của gia gia?”
Trong lúc nói ra lời này, ánh mắt của gã đã rơi vào chỗ ẩn thân của Hứa Thanh.
Mặc dù Hứa Thanh không mang mặt nạ, nhưng hắn ẩn nấp cũng rất là phi phàm, đối phương có thể phát hiện, nhất định là có chỗ đặc thù, vả lại ánh mắt của đối phương rất chuẩn, không phải làm giả.
Hứa Thanh suy nghĩ một chút, sau đó dứt khoát đi ra từ trong ẩn nấp, tiếp theo liền lui về phía sau vài bước, ý bảo chính mình cũng không có địch ý, ánh mắt thẳng thắn và thành khẩn, bình tĩnh mở miệng.
“Vị đạo hữu này, ta không có quan hệ cùng với kẻ bị ngươi giết chết, chỉ là theo chấn động pháp thuật tìm tới nơi đây, bởi vì một tháng trước lạc mất một người bằng hữu trong mảnh sơn mạch này, cho nên mới tìm kiếm, không biết ngươi có gặp hay không…”
Không đợi Hứa Thanh nói xong, tu sĩ độc nhãn kia lui ra phía sau vài bước, truyền ra tiếng cười lạnh.
“Nơi đây mất tích nhiều người, lão tử chưa thấy qua.” Tu sĩ độc nhãn nhoáng một cái, bay nhanh về phía xa.