Trên Thanh Ti đại mạc, bão cát gào thét quét sạch thiên địa, cát màu xanh giống như là biển, tràn ngập khắp nơi, tất cả mọi thứ nơi đây hình như vĩnh viễn không dừng lại vậy, thiên địa không dứt, gió cát không tan.
Chỉ có bên phía thân núi, bởi vì nguyên nhân không biết nào đó, bão cát sẽ ít đi rất nhiều, khiến cho bốn phía tương đối rõ ràng.
Từ xa nhìn lại, những ngọn núi sừng sững ở Thanh Ti đại mạc giống như từng địa phương thế ngoại.
Nhất là Khổ Sinh sơn mạch, hùng vĩ tung hoành, cho nên bão cát ở nơi này lại càng ít hơn.
Nhưng bốn phía vẫn không ngừng có âm thanh nức nở nghẹn ngào truyền đến từ trong gió, tựa như có vô số yêu ma quỷ quái giấu ở trong bão cát, không ngừng phát ra tiếng gào thét không cam lòng khi bị mai táng khỏi thế giới, truyền vào trong tai Hứa Thanh.
Hứa Thanh lựa chọn một vùng núi hẻo lánh, nằm ở chỗ sâu trong Khổ Sinh sơn mạch, vị trí tương đối khuất, mà một khắc khi hắn mở tấm gương ra, dĩ nhiên Ảnh Tử đã khuếch tán ra, phòng hộ xung quanh cho hắn.
Phần lanh lợi này, khiến cho nội tâm của lão tổ Kim Cương Tông càng lúc càng cảnh giác mãnh liệt hơn, vì vậy cũng tùy theo mà bay ra, một bộ trung thành hộ chủ, hộ pháp ở bên cạnh.
Tựa hồ chỉ cần có bất cứ dị thường nào, lão sẽ không chút do dự lao ra, dù là chính mình thịt nát xương tan cũng phải chứng minh sự trung thành của mình.
Linh Nhi cũng đồng dạng thò đầu ra, trong ánh mắt lộ ra ánh sáng trắng, cảnh giác bát phương.
Dưới sự bảo vệ của bọn họ, Hứa Thanh khoanh chân đả tọa cũng dần dần trở nên ngưng trọng lên, hắn cảm nhận được từ trong thấu kính tràn ra ý chí ẩn chứa vị cách, đó là một loại cảm thụ giống như ngẩng đầu nhìn lên tinh không trên bầu trời vậy.
Mênh mông vô tận.
Nhà tù 132 khu Đinh trong người Hứa Thanh cũng xuất hiện rung động lắc lư, ngón tay Thần Linh lập tức mở mắt ra, trong mắt lộ ra ý ngạc nhiên, sau đó nhanh chóng ẩn nấp.
Mà ở một cái chớp mắt này, bản thân thấu kính cũng hội tụ uy năng, tự động trôi nổi dựng lên ở trước mặt Hứa Thanh, lập lòe ánh sáng nhạt.
Cùng lúc đó, một âm thanh phảng phất như từ hư vô xa xôi truyền đến, theo luồng ý chí này, tạo thành lời nói, thay thế tiếng gió đang gào thét, vang vọng bên trong thức hải của Hứa Thanh.
“Thái thượng đài tinh, ứng biến không ngừng, tra tà trói mị, bảo mệnh hộ thân.”
“Trí tuệ trong vắt, tâm hạch an bình, tam hồn vĩnh cửu, phách vô tang khuynh.”
Giọng nói này làm cho người ta có cảm giác hư vô mờ mịt, không phân biệt được nam nữ, tựa như hội tụ tiếng nói của chúng sinh, trong lúc lên xuống ở trong tâm thần Hứa Thanh, lại mang cho hắn một cảm giác an bình.
Dường như trong ba mươi hai chữ này, ẩn chứa lực lượng tịnh tâm.
Trong một cái chớp mắt, cõi lòng Hứa Thanh vô cùng bình tĩnh, thần thai linh hoạt kỳ ảo, thức hải an bình.
Dường như đã qua thật lâu, lại dường như chỉ là trong nháy mắt, dư âm của âm thanh mờ mịt không ngừng vang vọng, rõ ràng vẫn là truyền ra ba mươi hai chữ này, nhưng ở trong nhận thức của Hứa Thanh, lại hóa thành những thứ hàm nghĩa khác.
Bởi vì có hai chữ trong đó, trở nên càng rõ ràng.
“… . Tra… . . Hạch… . .”
Hứa Thanh cũng không hành động thiếu suy nghĩ, cẩn thận cảm thụ một phen.
Hắn dần dần đã có dự cảm rõ ràng, biết rõ chỉ cần mình hoàn toàn đắm chìm tâm thần vào trong hai chữ này, như vậy sẽ mở ra một trận khảo hạch không biết.
Hứa Thanh trầm ngâm, cũng không tiếp tục.
Một mặt là hoàn cảnh nơi đây không thích hợp lập tức tiến hành, một phương diện khác thì là Hứa Thanh cảm thấy chính mình vẫn chưa hoàn toàn hiểu rõ cụ thể đối với cái khảo hạch này.
Cho nên hắn giơ tay phải lên, một phát bắt được tấm gương trước mặt, chặt đứt liên hệ ở giữa.
Trong nháy mắt tiếp theo, cái loại cảm giác tâm thần an bình kia liền tiêu tán, Hứa Thanh ngẩng đầu lên, tiếng gió nức nở nghẹn ngào đến từ sơn mạch bên ngoài lại truyền vào trong tai.
Linh Nhi vội vàng quay đầu nhìn Hứa Thanh.
“Hứa Thanh ca ca, thế nào rồi, có thành công không?”
Hứa Thanh giơ tay lên nhu hòa vuốt ve đầu Linh Nhi, trong mắt lộ ra vẻ suy tư, sau đó bình tĩnh mở miệng.
“Phương pháp hẳn là không sai, nhưng còn cần một ít thời gian để nghiệm chứng.”
Linh Nhi thả lỏng trong lòng, chú ý Hứa Thanh đang trầm tư, cũng không có quấy rầy, nhu thuận trở lại trong cổ áo Hứa Thanh, tìm một vị trí thoải mái, quay thành một vòng, cảm thụ được nhiệt độ cơ thể trên người Hứa Thanh, đáy lòng nàng vô cùng an bình.
Hình như đối với nàng mà nói, nhiệt độ của Hứa Thanh, chính là hết thảy đầu nguồn của an bình.
Sau một lúc lâu, trong mắt Hứa Thanh lộ ra quyết đoán, hắn chuẩn bị tìm một chỗ cư trú bên trong Khổ Sinh sơn mạch này, một bên vừa thăm dò khảo hạch từ tấm gương, một bên vừa nghiên cứu về nguyền rủa.
Nếu như chỉ là một mình hắn, hắn sẽ lựa chọn sáng lập một cái sơn động sống một mình, đoạn tuyệt với nhân thế.
Nhưng có Linh Nhi ở đây… Hứa Thanh suy nghĩ một chút, liền dự định đi tìm một tòa thổ thành gần đó ở lại, hắn không muốn làm cho Linh Nhi vừa làm bạn với mình, đồng thời còn phải thừa nhận cô độc đoạn tuyệt với nhân thế.
Mang theo ý nghĩ như vậy, Hứa Thanh rời khởi vùng núi hẻo lánh này, đi lại bên trong Khổ Sinh sơn mạch, cuối cùng ở một ngọn núi vây bên ngoài, lựa chọn một cái thổ thành tương đối nhỏ một chút.
Tòa thổ thành không có tên này được xây dựng ở vị trí của sườn núi, cư dân chỉ có hơn 1000, phần lớn kết cấu của kiến trúc trong đó là đất cát, tổng thể nhìn lại không có quá nhiều sắc thái, rất là đơn điệu.
Nơi đây chủ yếu là người địa phương, còn lại thì là người từ ngoài với đủ các loại nguyên nhân đến, từng cái tộc quần đều có.
Mặc dù trong nội thành cũng xuất hiện một số cửa hàng, nhưng sinh ý cũng tầm thường, khách hàng ít.
Thả mắt nhìn đi, có ba thành phòng ở đều là trống rỗng, không có người ở.
Hiển nhiên người ở trong đó hoặc là đã rời đi, hoặc là đã tử vong.
Đìu hiu và trầm mặc, chính là thứ mà Hứa Thanh cảm thụ được từ tòa thổ thành này.
Nhưng so với nơi khác, hào thành của tòa tiểu thành này lớn hơn một chút, mặc dù Hứa Thanh đến cũng đưa tới rất nhiều ánh mắt địch ý nhìn tới, thế nhưng lại không có ai đến chặn đường.
Giờ phút này, Hứa Thanh đang đi lại ở bên trong tiểu thành, toàn thân được bao bọc ở bên trong lớp áo bào, chỉ lộ ra đôi mắt, hắn chú ý thấy bên trong tốp năm tốp ba cư dân của tòa thành trì này tồn tại một chút người có bộ dáng dị dạng.