Những người đó có thân thể phình to, mọc đầy từng khối từng khối thịt thừa, vô luận là cánh tay hay là đùi đều là như thế, còn có nhiều người, một chút thịt thừa trên cánh tay còn mộc ra gương mặt.
Thậm chí có người thịt kéo tới dưới chân, lan tràn dài hơn nửa trượng, áo bào cũng khó bao phủ toàn bộ.
Tựu thật giống như nhiều người dung hợp lại với nhau, hoặc là bản thân xuất hiện tình trạng biến dị, vả lại biểu cảm phần lớn là chết lặng.
Lúc đầu Hứa Thanh còn tưởng rằng là dị tộc mà mình chưa từng thấy qua, nhưng sau khi nhìn nhiều hơn hắn liền phát hiện không phải là như thế.
“Bộ dáng dị dạng của những người này, hẳn là do sau này tạo thành.”
Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, cũng lại tăng thêm vài phần cảm giác quỷ dị đối với cái mảnh Thanh Ti đại mạc này, cuối cùng hắn đi một vòng bên trong tiểu thành, tìm một căn phòng không người cư trú, đi vào.
Căn phòng tràn đầy bụi bặm, trên mặt đất có rất nhiều bình bình lọ lọ vỡ vụn, bốn phía còn có một chút giá đồ nghiêng vẹo, thoạt nhìn có lẽ đã từng là một tiệm thuốc.
Nhìn qua những thứ này, Hứa Thanh phất tay sửa sang lại, Linh Nhi cũng hóa hình xuất hiện, tò mò nhìn bốn phía, vừa hỗ trợ dọn dẹp, vừa truyền ra giọng nói hưng phấn.
“Hứa Thanh ca ca, ngươi muốn mở một tiệm thuốc ở chỗ này phải không?”
Hứa Thanh nghe vậy liền suy nghĩ một chút, gật đầu cười, hắn nhớ tới lần đầu tiên trông thấy Linh Nhi, lúc đó đối phương và phụ thân của nàng đang mở khách sạn trên đường Bản Tuyền.
Đối với Hứa Thanh mà nói, cư trú cũng tốt, mở tiệm thuốc cũng được, đều không có ảnh hưởng gì, nếu như Linh Nhi có đề nghị này, như vậy liền mở một cái là tốt rồi.
“Thật là tuyệt, Hứa Thanh ca ca, ta nói với ngươi, ta có kinh nghiệm đối với việc mở cửa hàng, ta biết làm cái này.”
Linh Nhi tung tăng, trong mắt lộ ra ánh sáng sáng ngời, sau khi quét dọn bụi bặm cùng mảnh vỡ bốn phía, nàng liền lấy ra một chiếc khăn, lau chùi bên trong nơi này.
Rõ ràng có thể triển khai pháp thuật, nhưng Linh Nhi hình như lại càng thích đích thân động thủ hơn, Hứa Thanh thấy vậy, cảm nhận được tâm tình sung sướng của Linh Nhi, đáy lòng cũng có cảm khái.
Một đường cùng nhau đi tới, Hứa Thanh cũng đã nhận thức càng sâu hơn đối với sự đơn thuần của Linh Nhi, nàng rất thông minh, nhưng lại rất đơn thuần, thường thường chuyện rất nhỏ cũng sẽ khiến nàng vui vẻ vài ngày.
Cứ như vậy, dưới sự chủ trì của Linh Nhi, vào lúc sáng sớm ngày thứ hai đến, tiệm thuốc nhỏ hoang vắng vứt bỏ đã lâu này, lại bắt đầu khai trương ở trong tiểu thành.
Tên của tiệm thuốc là Linh Nhi đặt, gọi là Thanh Linh đường.
Về phần đan dược nơi đây, trên người Hứa Thanh có rất nhiều, lấy Bạch Đan là chủ yếu.
Dù sao cái này cũng là đan phương thứ nhất mà hắn nắm giữ, mặc dù hắn không cần, nhưng đối với chúng sinh của thế giới này mà nói, đan này thuộc về thứ thường dùng.
Nhất là lúc Hứa Thanh nghiên cứu đan dược của Bạch Tiêu Trác ở trong Phong Hải Quận, cũng có chỗ tâm đắc về đan dược này.
Mặc dù Bạch Tiêu Trác pha thêm độc bên trong Bạch Đan cải tiến, nhưng đơn thuần tính tới hiệu dụng và chất lượng của Bạch Đan mà nói, đây đích xác là một việc tạo phúc, có thể đề cao rất lớn hiệu quả tinh lọc của đan dược.
Vì vậy tiệm thuốc nhỏ này của Hứa Thanh cùng Linh Nhi, loại đan dược chính được bán ra, chính là Bạch Đan.
Sau khi Linh Nhi biến hóa liền ẩn giấu tướng mạo, trở thành một nha đầu xấu xí, hưng phấn bắt đầu với công việc tiểu nhị, chỉ là cư dân bên trong tiểu thành không nhiều lắm, cửa hàng lại là mới mở, cho nên cũng không có khách hàng mấy.
Nhưng việc này cũng không ảnh hưởng tới sự vui vẻ của Linh Nhi.
Hứa Thanh thấy Linh Nhi chờ mong như vậy, cũng mặc kệ nàng đùa nghịch, sau khi hắn gieo xuống hạt giống đội trưởng cho, liền đi ra sau tiệm thuốc đã bắt đầu tu hành và nghiên cứu.
Một mặt là thử nghiệm mở ra tấm gương, cẩn thận quan sát cùng tìm tòi, một phương diện khác thì là nghiên cứu nguyền rủa trong cơ thể những con thú dữ bắt được trên đoạn đường này.
Thời gian cũng cứ như vậy chậm rãi trôi qua.
Lúc mới bắt đầu tiệm thuốc của bọn họ không có nhiều người hỏi thăm cho lắm, lúc sau biến thành thỉnh thoảng có tới mấy vị khách hàng mua Bạch Đan, chủ yếu là bởi vì giá cả rẻ tiền, hơn nữa dược hiệu không tệ.
Mà khai trương tiệm thuốc, cũng khiến cho động lực của Linh Nhi tăng cao, nàng tựa như là một người rất mê tiền vậy, mỗi ngày đều tính toán linh tệ thu vào, thậm chí còn xuất ra một cuốn ký sổ nhỏ ghi chép tỉ mỉ.
Hứa Thanh thỉnh thoảng kết thúc tu hành, nhìn tới ký sổ của Linh Nhi, đáy lòng cũng sẽ dâng lên an bình.
Từ sau lần ở trong Huỳnh Hỏa thành tránh qua Thiên Hỏa Hải, Hứa Thanh phát hiện mình càng ngày càng thích loại cuộc sống yên tĩnh này, mà sự yên lặng tới từ cuộc sống như vậy, lại khiến cho hắn mơ hồ có một loại cảm giác biến hóa trên tâm cảnh.
Hứa Thanh có chút không nói rõ ràng biến hóa cụ thể ở nơi nào, nhưng hắn rất hưởng thụ, cũng rất trầm vào.
Vì vậy hắn càng đặt nhiều thời gian hơn ở trên việc thăm dò cùng nghiên cứu.
Việc thăm dò tấm gương rất thuận lợi, nhưng bên nghiên cứu nguyền rủa lại tiến triển chậm chạp.
Trong lúc này Hứa Thanh đã nhiều lần dung nhập lực lượng Tử Nguyệt của bản thân vào trong cơ thể những con thú dữ kia, thử nghiệm áp chế nguyền rủa, nhưng mà hiệu quả rất kém, toàn bộ thất bại.
Như lúc này, Hứa Thanh nhìn một con bò cạp đang lạnh run trước mặt.
Hắn đặt tay vào trên người con bò cạp, theo lực lượng Tử Nguyệt dung nhập, màu sắc của con bọ cạp từ màu nâu, dần dần cải biến trở thành màu tím, đồng thời Hứa Thanh cũng cảm nhận được nguyền rủa trong cơ thể nó.
Nguyền rủa từ Tế Nguyệt đại vực, ảnh hưởng vạn vật chúng sinh, phương thức tồn tại là dung hợp cùng huyết mạch, giao hòa lẫn nhau khó có thể tách ra, một khi bộc phát, sẽ khiến vạn vật chúng sinh trong thời gian ngắn hóa thành nước đen.
Mà sau khi lực lượng Tử Nguyệt của Hứa Thanh đụng chạm cùng nguyền rủa, sẽ khiến cho thứ kia lập tức bộc phát từ trạng thái yên tĩnh.
Tựa như thoáng cái sống lại, muốn hấp thu lực lượng Tử Nguyệt của Hứa Thanh.
Dường như đối với nguyền rủa mà nói, Tử Nguyệt của Hứa Thanh có sức thu hút cực kỳ mãnh liệt.
Dưới lần thử nghiệm này, Hứa Thanh có chút hiểu rõ, số lượng lực lượng Tử Nguyệt mà hắn đưa vào chưa đủ, như vậy rất nhanh liền bị nguyền rủa thôn phệ đồng hóa, sau đó hung thú tư cách là vật thí nghiệm trong khoảnh khắc liền bộc phát nguyền rủa, trở thành máu loãng.
Toàn bộ quá trình đều không thể nghịch chuyển.
Nhưng nếu như Hứa Thanh tăng lớn độ mạnh yếu, cuồn cuộn không dứt đưa lực lượng Tử Nguyệt của bản thân vào trong, tiến hành cưỡng ép áp chế, như vậy sau khi áp tới trình độ nhất định, nguyền rủa tương tự sẽ bộc phát.
Nhưng mà kết cục có chút khác nhau, vật thí nghiệm tử vong dưới loại tình huống này, sẽ không trở thành máu loãng, mà hóa thành một đống tro xám đen.