Hứa Thanh dừng bước chân lại, chú ý đến trên người lão giả này, không nói gì.
Mà hắn trầm mặc cũng khiến cho tâm thần lão giả run rẩy, vô cùng áp lực.
Cho đến một lát sau, Hứa Thanh giơ tay phải lên trảo một cái, ba cái túi trữ vật trước mặt lão giả lập tức bay tới, sau khi bắt được Hứa Thanh liền quay người, đi về phía tiệm thuốc.
Theo Hứa Thanh rời đi, áp lực bao phủ trên người lão giả lập tức tiêu tán, cảm giác sống sót sau tai nạn khiến cho lão giả thở sâu một hơi, lão nhìn qua bóng lưng Hứa Thanh, trịnh trọng cúi đầu, quay người nhanh chóng rời đi.
Nhưng lão không phát hiện, bên trong cái bóng phía sau mình, giờ phút này có một con mắt hơi mở ra, sau đó lại nhanh chóng ẩn nấp.
Hứa Thanh tạm thời không giết Lý Hữu Phỉ, hắn lưu lại một cái ảnh nhãn quan sát một chút, nếu như đối phương thật sự giống như lời Trần Phàm Trác nói, thả lão một ngựa cũng không phải là không thể.
Nhưng nếu như là giả, còn tồn tại ác ý, như vậy bất kể người này làm bao nhiêu việc, đều không có bất luận khả năng giữ mạng nào, Ảnh Tử sẽ khống chế thân hình kia, để cho lão tự thôn phệ chính mình, cho đến khi bị ăn sạch sẽ.
Giờ phút này, sau khi Lý Hữu Phỉ rời đi, mặc dù bầu trời vẫn còn lờ mờ nhưng đã không còn sương mù, Trần Phàm Trác nhìn qua tất cả, kính sợ trong lòng đối với Hứa Thanh cũng đã đạt đến cực hạn.
Gã thấy rất may mắn vì sự cung kính lúc trước của mình, giờ phút này thái độ càng lớn hơn, xoay người cúi đầu về Hứa Thanh chỗ tiệm thuốc, tiếp theo mới lui ra phía sau rời khỏi.
Bên trong tiệm thuốc, Linh Nhi trừng mắt nhìn qua túi trữ vật trong tay Hứa Thanh.
Từ sau khi mở tiệm thuốc, Hứa Thanh cũng đã cảm nhận được tính cách tham tiền thể hiện ra trên người Linh Nhi, vì vậy liền nở nụ cười, dung nhập thần thức vào túi trữ vật, sau khi xem xét một phen không có nguy hiểm gì, mới đưa cho Linh Nhi.
Linh Nhi hoan hô một tiếng, sau khi tiếp nhận liền vội vàng dò xét, giống như là mở ra hộp nguyện vọng vậy, mang theo chờ mong lấy vật phẩm ra, khuôn mặt nhỏ nhắn dào dạt vui vẻ và hạnh phúc.
Hứa Thanh ở bên nhìn một hồi, tươi cười đi về phía sau nhà, khoanh chân ngồi xuống, lấy tấm gương ra, dung nhập vào trong, tiếp tục oanh kích.
Cứ như vậy, ba ngày trôi qua.
Vào rạng sáng ngày thứ tư, trên điểm cuối cùng ánh sáng tiếp dẫn của Nghịch Nguyệt Điện, Hứa Thanh đứng ở nơi đó, trong lòng dâng lên kích động cùng chờ mong.
“Dùng hơn một tháng, rốt cuộc đã hoàn thành cái hạng mục khảo hạch thứ ba này!”
“Quá khó khăn.”
Hứa Thanh cảm khái trong lòng, giơ nắm tay phải lên, dùng toàn lực đánh về phía trước, sau âm thanh ken két vang lên, một trượng đường sau cùng đã bị hắn đập ra.
Một cái chớp mắt đánh thông, ánh sáng mãnh liệt từ phía trước tràn đến, bao phủ toàn thân Hứa Thanh, sau đó hắn liền một bước đi đến tiến về phía trước, tựa như đi qua một tầng mặt nước lạnh buốt, lúc xuất hiện đã ở bên trong một tòa miếu thờ cổ xưa.
Tòa miếu thờ này không lớn, chỉ có mười trượng vuông, ánh sáng ảm đạm, không tồn tại bất kỳ hương khói nào, ngoại trừ một cái bàn, không có vật khác.
Mà vị trí của Hứa Thanh, chính là ở bên trên bàn thờ.
Chỉ bất quá không phải bộ dáng nguyên bản của hắn, mà đã trở thành một pho tượng.
Pho tượng kia mặc một thân trường bào, dung nhan là một lão giả, thần sắc không giận mà uy, trên cằm còn có râu dài đến ngực, bộ dáng tiên phong đạo cốt, phía sau còn có một chiếc hồ lô cực lớn.
Thoạt nhìn mơ hồ có cảm giác thần thánh lưu chuyển.
Hứa Thanh xem xét bộ dáng pho tượng chính mình, sau đó tản cảm giác ra, nhưng rất nhanh lại phát hiện thần thức không cách nào xuyên thấu qua vách tường bốn phía, chỉ có thể lan tràn ở bên trong tòa miếu thờ này, sau khi xác định nơi đây không có bất kỳ khí tức nào khác, Hứa Thanh giơ tay lên.
Tay tượng đá của hắn, màu sắc rất thẫm, giống như đã từng được sơn màu, nhưng mà dưới năm tháng trôi qua, đã ban bác, vả lại phía trên còn tràn ngập một chút khe hở, sâu có nông có.
Hứa Thanh thả tay xuống, đảo mắt nhìn qua bốn phía.
“Nơi này chính là Nghịch Nguyệt Điện?”
Hứa Thanh trầm ngâm, hắn không biết tại sao mình lại biến thành pho tượng, nhưng có thể cảm giác được bên trong pho tượng ẩn chứa lực lượng sinh cơ, mà lại không thuộc về mình, càng giống như là sau khi đi vào nơi đây, liền được nơi đây ban cho áo giáp.
“Nói cách khác, nơi đây lúc đầu vốn là có một cái pho tượng? Sau khi ta đi vào, liền xuất hiện ở bên trong pho tượng?”
Sau khi suy tư một lát, Hứa Thanh liền thử nghiệm chuyển động.
Theo bàn thờ rung động lắc lư, bụi đất rơi lả tả, Hứa Thanh khống chế thân thể pho tượng của mình, thời gian dần qua, đi từ trên bàn xuống, từng bước một đi đến mặt đất, hắn cảm thấy thân thể không linh hoạt.
Lại hoạt động một phen, cho đến khi lần nữa thăm dò tỉ mỉ tòa miếu nhỏ này, hắn đã quen thuộc một chút đối với cái bộ áo giáp pho tượng này, đồng thời cũng phát hiện tu vi ở trong nơi này không có ý nghĩa, tản cũng không tản ra được, bị pho tượng ngăn cách hết thảy.
Muốn di chuyển ở trong nơi này, chỉ có thể dựa vào khống chế thân thể pho tượng đi về phía trước.
Nhưng mà túi trữ vật là có thể mở ra.
Vì vậy hắn liền ngẩng đầu nhìn về phía cửa miếu thờ, cửa này nguyên bản màu đỏ thắm, bây giờ trong thời gian xâm nhập, đã nổi lên một tầng da vỡ vụn, màu sắc cũng đã rút đi không ít.
“Ngoài cửa, có lẽ chính là Nghịch Nguyệt Điện rồi.”
Trong mắt Hứa Thanh lộ ra chờ mong, khống chế pho tượng đi thẳng về phía trước.
Sau vài bước đi đến bên cạnh, hắn đứng ở nơi đó thở sâu, giơ tay lên dùng sức đẩy về phía trước.
Nhưng ngay lúc tay của hắn đụng vào cửa lớn miếu thờ, dị biến lập tức nổi lên!
…
Cùng lúc đó, ngoài Khổ Sinh sơn mạch, biên giới Thanh Sa đại mạc, trong bão cát màu xanh, có một đạo ánh sáng năm màu rực rỡ đang bay nhanh ở giữa thiên địa.
Tốc độ của đạo ánh sáng này vô cùng bất phàm, thi thoảng còn lập lòe một chút, thuấn di đến chỗ xa hơn, luân chuyển đi về phía trước, càng lúc càng nhanh.
Đối với nó mà nói, hung hiểm trong sa mạc hình như không coi vào đâu, chỉ cần tốc độ bay đủ nhanh, nó có thể bỏ qua hết thảy.
Nhưng mà thỉnh thoảng đạo ánh sáng này sẽ dừng lại ở giữa không trung, giống như đang tìm kiếm phương hướng, mà lúc này nếu như nhìn nó, có thể thấy rõ ràng bên trong ánh sáng thình lình chính là Anh Vũ, một trong số đám con nối dõi của Ngô Kiếm Vu.
Mỗi lần Anh Vũ dừng lại, cái mũi đều sẽ chấn động vài cái, cái đầu lắc lư trái phải tìm kiếm, giờ phút này, trên trên bầu trời cách Khổ Sinh sơn mạch rất xa, ánh mắt của nó bỗng sáng lên.
“Vẫn là gia gia ta lợi hại, rốt cuộc đã tìm được rồi!”
“Tình cảnh này, nếu như phụ thân của ta ở đây, nhất định sẽ thi hứng đại phát, ngâm một câu thơ, ta tư cách là người thông minh nhất bên trong đông đảo con nối dõi của phụ thân ta, giờ phút này liền thay thế phụ thân ngâm thơ là tốt rồi.”
“Nhất vũ xuất thế phụ thân tính cái rắm, nhanh kêu ba ba gia gia đến rồi đây.”
Anh Vũ ngạo nghễ mở miệng, duy chỉ thấy tiếc nuối là bên cạnh không có ai trầm trồ khen ngợi vì mình có thi từ tài tình như vậy.
–