Bên trong miếu thờ, nháy mắt khi Hứa Thanh đụng tới cửa lớn, toàn thân hắn chấn động.
Vào thời khắc này, ý chí mênh mông đã từng xuất hiện nhiều lần, lập tức xuất hiện từ trên cửa chính miếu thờ, bao phủ tinh thần của hắn.
Căn bản không cho hắn bất kỳ cơ hội phản ứng cùng lui ra phía sau nào, ý chí này giống như là biển khơi vậy, trong chốc lát liền tràn ngập trong đầu Hứa Thanh, che mất tất cả mọi thứ của hắn, sau đó liền hóa thành từng trận đau nhức kịch liệt.
Những trận kịch liệt đau nhức này tràn ra khắp mỗi một tấc máu thịt toàn thân hắn, bộc phát từ mỗi một khối đầu khớp xương, giống như là gió bạo quét ngang.
Tựa như vô số lưỡi dao sắc bén, tạo thành từng mảnh sắc bén cắt qua huyết nhục của hắn, càng quét đi quét lại trên xương cốt của hắn.
Kịch biến đột nhiên xuất hiện, khiến cho tâm thần Hứa Thanh chấn động, một cái chớp mắt hạ xuống, đau khổ này có chỗ cải biến, nhưng không phải là yếu bớt, mà càng mạnh hơn.
Hóa thành hỏa diễm, đốt cháy hết thảy bộ vị thân thể.
Ngay sau khi đốt cháy tiêu tán, liền hình thành dấu hiệu hư thối, bất kể là thân hình hay là linh hồn, trong một nháy mắt đều như là chìm vào Hoàng Tuyền, loại kịch liệt đau nhức này, dù là Hứa Thanh trước kia trải qua rất nhiều thương thế nghiêm trọng, vẫn khiến cho hắn toàn thân run rẩy như trước.
Hết lần này tới lần khác lại không cách nào hôn mê đi.
Mà sau một khắc, bên trên hư thối, còn xuất hiện đau nhức như bị cắn xé.
Giống như hắn đang đứng ở trong một cái miệng thật lớn, thân hình bị cắn đứt ra, sau đó nghiền thành thịt nát ở trong hàm răng.
Mà kinh khủng nhất, là hết thảy đau khổ đều đang không ngừng bị phóng đại, cuối cùng đạt đến cực hạn, hình thành hành hạ khó có thể hình dung.
Chỉ là trong một lát, lấy sự kiên nghị của Hứa Thanh cũng nhịn không được phát ra âm thanh trầm muộn, thân thể kịch liệt run rẩy, thân hình dĩ nhiên đứng không vững.
Cho đến hơn 10 hơi thở, hết thảy nháy mắt nghịch chuyển, tất cả đau khổ đều tiêu tán trong nháy mắt.
Chỉ có mồ hôi chảy ra theo những khe hở của pho tượng, từng giọt từng giọt rơi xuống trên mặt đất, thấm mực trở thành từng mảnh màu sắc màu nâu.
Hứa Thanh hô hấp dồn dập, trong đầu tràn ngập thần niệm mênh mông, dư âm lời nói quanh quẩn thật lâu không tiêu tan.
“Đây là một khắc nguyền rủa của Xích Mẫu bộc phát, là đau khổ tương lai ngươi phải thừa nhận, cũng là hành hạ mà chúng sinh toàn bộ vực này phải chịu đựng.”
“Đây cũng là hạng mục khảo hạch thứ ba, không cần ngươi hoàn thành, chỉ cần ngươi thể nghiệm một chút chiều sâu nguyền rủa đau khổ.”
“Vậy thì tương lai, ngươi có muốn bị như vầy hay không?”
“Nếu như không muốn, nếu như ngươi muốn vùng vẫy, nếu như ngươi muốn phản kháng, đẩy cánh cửa này ra, hoan nghênh gia nhập với chúng ta, gia nhập Nghịch Nguyệt Điện!”
Thần niệm tiêu tán.
Hết thảy, đều là ảo giác.
Hứa Thanh ngẩng đầu, rốt cuộc hắn đã biết hạng mục khảo hạch thứ ba là gì.
“Để cho toàn bộ người gia nhập, cảm thụ trước sự đau đớn khi nguyền rủa bộc phát, từ đó kiên định tâm ý nghịch nguyệt.”
Hứa Thanh thì thào, nhưng rất nhanh hắn liền sửng sốt một chút.
“Nếu như đây là hạng mục khảo hạch thứ ba, vậy cái khảo nghiệm lúc trước ta oanh mở thông đạo, là hạng mục thứ mấy?”
Hứa Thanh do dự, thần sắc có chút cổ quái, quay lại mắt nhìn cái bàn, trầm mặc.
Một lát sau, trong mắt Hứa Thanh lộ ra tinh mang, không hề suy tư những chuyện nhỏ nhặt này nữa, giơ tay lên dùng sức đẩy về tấm cửa gỗ của miếu thờ phía trước.
Âm thanh cọt kẹt..t..tttt mang theo ý lâu đời cùng cổ xưa vang vọng bên tai Hứa Thanh, cánh cửa miếu thờ, chậm rãi mở ra.
Một thế giới kỳ dị, chiếu vào trong mắt Hứa Thanh.
Bầu trời màu lam đã lâu không thấy, ánh mặt trời tung bay ở phía trên, mà bốn phía thì là một mảnh ánh sáng lưu động tạo thành tấm màn.
Từng trận mùi thơm ngát tràn vào trong mũi Hứa Thanh, ánh sáng nhu hòa từ màn trướng nhập vào cặp mắt của hắn.
So sánh cùng Tế Nguyệt đại vực u ám, cảm giác đầu tiên nơi đây mang lại cho Hứa Thanh, đó là giống như thế ngoại đào nguyên.
Hứa Thanh thân là người từ ngoại vực đến cũng có cảm thụ như thế, có thể tưởng tượng những chúng sinh đời đời kiếp kiếp đều ở trong đây, lúc vừa mới thấy tất cả thứ này sẽ rất chấn động.
Trong lòng Hứa Thanh nổi lên gợn sóng, cất bước đi ra khỏi miếu thờ, phía trước hắn là một cái đỉnh bằng thanh đồng tràn đầy rỉ sét, mà vị trí của miếu thờ, là một ngọn núi.
Ngọn núi duy nhất của phiến thế giới này.
Núi này lớn vô hạn, xây dựng vô số miếu thờ, có đen nhánh, có lập lòe ánh sáng, nhưng từng tòa miếu thờ đều lộ ra cảm giác năm tháng cổ xưa.
“Nơi đây, hẳn là Nghịch Nguyệt Điện.”
Hứa Thanh đứng ở chân núi ngẩng đầu nhìn lên phía trên, một loại cảm giác bản thân nhỏ bé không khỏi bốc lên trong lòng.
Hắn nhìn qua tòa cự sơn phía trên nơi này, bầu trời còn nổi lơ lửng chín tòa miếu thờ càng lớn.
Chúng nó cao cao tại thượng, tản mát ra mênh mông uy áp, trong đó có năm tòa ánh sáng vạn trượng, mơ hồ có thể thấy được tượng thần trong đó tràn ra vô biên điềm lành.
Bốn tòa còn lại ảm đạm không có ánh sáng, trong đó vô thần.
Mà phía trên chín tòa miếu, chính là mặt trời chiếu rọi hết thảy nơi đây, nhưng cẩn thận nhìn có thể thấy, bên trong mặt trời đó, vẫn còn có một tòa miếu thờ.
Chỉ là cửa lớn đóng chặt.
Thế mà lại là xây dựng trong Thái Dương, nhưng một khắc Hứa Thanh nhìn đến tòa miếu thờ này, hắn bản năng có một loại cảm giác, cái tòa miếu thờ này… Là đã chết, trong đó cũng không có tượng thần.
Hoặc chuẩn xác mà nói, trong đó không có người trú vào!
Trừ bên ngoài cái này ra, Hứa Thanh còn chứng kiến một tôn tượng thần cùng loại với mình, ra ra vào vào ở bên trong vô số tòa miếu thờ trên cự sơn, lui tới, thỉnh thoảng cũng có giao lưu lẫn nhau.
Rất là náo nhiệt, đồng thời cũng làm cho Hứa Thanh có loại cảm giác hoảng hốt, tựa như đi tới quốc gia Thần Linh.
Thậm chí để cho hắn cũng sinh ra một cái ý niệm không thể tưởng tượng trong đầu, bản năng quay lại nhìn tòa miếu thờ phía sau mình.
“Thật giống như thế giới của ta, chỉ là ở bên trong tòa miếu thờ này… . .”
Hứa Thanh lắc đầu, vung cái ý nghĩ này đi, hắn biết rõ điều đó không có khả năng, vì vậy khống chế thân thể tượng thần của mình đi lên trên không, đi cẩn thận quan sát Nghịch Nguyệt Điện.
Thời gian trôi qua, Hứa Thanh cẩn thận cùng với dò xét, rốt cuộc hắn đã có chút ít nhận thức cơ bản đối với cái Nghịch Nguyệt Điện này.
Miếu thờ ảm đạm đại biểu không có người vào ở, không mở ra, không thể đi vào.
Lập lòe ánh sáng nói rõ trong đó có linh, dù là chủ nhân không có ở, nhưng chỉ cần không phải chủ động hạn chế, những pho tượng khác liền có thể tự do vào.
Hầu như bên trong mỗi một tòa miếu thờ cũng đều nổi lơ lửng số lượng quang đoàn khác biệt, bên trong từng cái quang đoàn đều ẩn chứa tin tức giao dịch.
“Hiệu dụng sơ bộ của Nghịch Nguyệt Điện này, là giao dịch?”
Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, đi vào mọi chỗ miếu thờ xem xét, xác định điểm này.
Mà ngoài từng tòa miếu thờ, cũng tồn tại đỉnh bằng thanh đồng, có cái bên trong trống trơn, có cái được cắm hương, hương khói thướt tha, làm cho người ta có cảm giác hưng thịnh.