Hứa Thanh có chút nghi ngờ đối với cái này, hắn không biết hương trong đỉnh thanh đồng này xuất hiện như thế nào.
Cho đến khi hắn quan sát thật lâu, phát hiện mỗi một lần có pho tượng vào miếu thờ người khác, sau khi hoàn thành giao dịch, hương trên thanh đồng đỉnh miếu thờ, liền có biến hóa trên số lượng.
Có đôi khi thiếu đi một cây, có đôi khi nhiều hơn một cây.
“Cảm giác như là danh tiếng… .“Hứa Thanh trầm ngâm, lại đi nhìn từng tòa miếu thờ, hắn cảm thấy những thứ này tựu thật giống như từng gian cửa hàng.
Hứa Thanh suy tư tìm kiếm một phen, cuối cùng trong một quang đoàn của một tòa miếu thờ, cảm nhận được chủ nhân miếu này muốn giao dịch một chút độc đan, vật trả giá là một chút thảo dược quý trọng.
Bên trong có vài cọng mà sau khi Hứa Thanh nhìn thấy liền động tâm, hắn cảm thấy người này hẳn là đan đạo đại sư không tầm thường, lúc đang xem xét, pho tượng trên bàn cúng của miếu thờ đột nhiên động một cái, mở hai mắt ra, nhìn Hứa Thanh, truyền ra âm thanh âm lãnh.
“Nhìn đã lâu, không đổi ý thì xin mời tự tiện.”
Hứa Thanh trầm ngâm, hỏi một câu.
“Không biết đạo hữu cần một loại độc đan nào?”
Pho tượng liếc mắt nhìn Hứa Thanh, nhàn nhạt mở miệng.
“Bần đạo tu hành thân thể bách độc bất xâm, bất luận cái độc đan gì cũng cần.”
Hứa Thanh suy nghĩ một chút, lấy ra một quả độc đan của chính mình, nhắc nhở một câu.
“Dược lực độc đan của ta có chút kỳ dị, lúc đạo hữu dùng có thể thử nghiệm một chút xíu.”
Nói xong, Hứa Thanh để độc đan vào bên trong quang đoàn.
Pho tượng cười lạnh trong lòng, thầm nghĩ lão phu ăn độc nhiều năm, trước kia cũng gặp qua loại nhắc nhở này, nhưng phần lớn đều tầm thường, giờ phút này cảm ứng một phen, cảm thấy đan này còn có thể, vì vậy liền hoàn thành giao dịch.
Rất nhanh, một cây dược thảo Hứa Thanh mong muốn bên trong quang đoàn lộ ra, rơi vào trong tay Hứa Thanh, tiếp theo trong nháy mắt đầu óc hắn xuất hiện chấn động hơi yếu.
Bên trong chấn động này ẩn chứa thần niệm đơn giản, hắn có thể lựa chọn không hài lòng hoặc lựa chọn thoả mãn.
Sau khi Hứa Thanh lựa chọn thoả mãn, trong đỉnh thanh đồng ngoài miếu thờ liền nhiều hơn một cây hương.
“Thì ra là thế.”
Hứa Thanh thấy hứng thú, rời khỏi tòa miếu thờ này, trước khi đi hắn nhìn về phía pho tượng, lại dặn dò một phen.
“Đạo hữu nhất định phải cẩn thận, ngay từ đầu có thể cạo xuống chút thuốc bột để thử nghiệm, tốt nhất không nên một hơi nuốt vào.”
“Ngươi cứ tự nhiên đi.” Pho tượng nhíu mày, có chút không kiên nhẫn, lạnh băng mở miệng.
Hứa Thanh mắt thấy đối phương tự tin như thế, thầm nghĩ nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên, có thể là chính mình nông cạn rồi, vì vậy cũng không khuyên nữa, quay người rời đi.
Đi trong thiên địa Nghịch Nguyệt Điện, Hứa Thanh nhìn bốn phía, hắn cảm thấy cái Nghịch Nguyệt Điện này có chút không tương tự cùng mình đã từng suy nghĩ lúc trước, mặt khác, theo hắn đi vào nhiều tòa miếu thờ hơn, nhận thức đối với nơi này cũng có thêm càng nhiều hiểu biết hơn nữa.
Nơi đây không chỉ là giao dịch vật phẩm, còn có tình báo, còn có xin giúp đỡ cùng với truy nã… Nhiều vô số, đủ loại, cái gì cũng có.
Về một chút tin tức về nghiên cứu nguyền rủa đồng dạng cũng có đủ.
Mà trong này có một dạng vật phẩm, dẫn tới sự chú ý của Hứa Thanh, bởi vì nó quá mắc.
Đó chính là Giải Nạn đan!
Đối với Giải Nạn đan, sau khi Hứa Thanh và đại sư huynh bị Âm Dương Hoa Gian tông truy nã sau hắn mới biết đến, sau khi hiểu rõ giá trị cùng hiệu dụng của đan này, vẫn bị giá cả của nó làm cho chấn động.
Đan này không phải linh thạch là có thể mua, vả lại số lượng rất ít, bất kỳ một khỏa nào hoặc là cầm thiên tài địa bảo ra giao dịch, hoặc là cần hoàn thành nhiệm vụ đối phương chỉ định.
Trong thiên tài địa bảo, Hứa Thanh thấy được Thiên Hỏa Tinh màu đỏ, mà số lượng giao dịch cần, là 20 khối!
Hứa Thanh có Thiên Hỏa Tinh màu đỏ, hắn biết được vật ấy thưa thớt, 20 khối trên cơ bản có thể giúp cho một cái tiểu tộc hoàn thành một lần tế hiến đối với Hồng Nguyệt.
Về phần nhiệm vụ, cũng phần lớn là có liên quan cùng Linh Tàng, ví dụ như chém giết cường giả Linh Tàng chỉ định, lấy linh hồn để đổi.
Còn có một chút thì là yêu cầu ký kết khế ước linh hồn, trả đầy đủ cống hiến cho đối phương.
Hứa Thanh xem xét hồi lâu, sai khi mua nhiều tin tức về nguyền rủa bên trong miếu thờ, cuối cùng liền trở về miếu nhỏ ở chân núi của mình, trên đường hắn cũng gặp mấy người hàng xóm.
Những người kia cũng ở quanh miếu thờ gần đó, lúc nhìn thấy Hứa Thanh, ánh mắt mỗi người đều mang theo kỳ dị, nhất là trong những miếu thờ lân cận, lúc Hứa Thanh trở về, một pho tượng toàn thân tràn ra ánh sáng màu cam đi ra.
Pho tượng kia thoạt nhìn là một người đại hán, tạo hình hở ngực, trên người còn có một chút dải lụa màu làm bằng đá, bộ dáng rất là uy vũ, hằm hằm nhìn về phía Hứa Thanh, ẩn chứa bất mãn mãnh liệt.
Hứa Thanh phát hiện điểm này, đáy lòng nổi lên cảnh giác, nhanh chóng trở lại trên bàn thờ trong miếu, một khắc nhắm mắt, hắn liền xuất hiện ở trong phòng sau tiệm thuốc.
Phát hiện bốn phía như thường, trong mắt Hứa Thanh lộ ra tinh mang, nhớ lại từng màn trong Nghịch Nguyệt Điện, hắn cảm thấy kỳ dị, một lát sau Hứa Thanh lấy ra ngọc giản nguyền rủa giao dịch được, dung nhập thần thức.
Cùng lúc đó, bên trong Nghịch Nguyệt Điện, sau khi Hứa Thanh rời đi, pho tượng đại hán hở ngực kia nhìn miếu thờ Hứa Thanh, hừ lạnh một tiếng.
“Còn tưởng rằng là cái nhân vật mạnh gì, liên tục oanh kích hơn một tháng không ngừng, làm giống như bộ dạng cường hãn cỡ nào, quấy nhiễu ta không được an bình!”
Cùng lúc đó, bên trong một tòa miếu nhỏ khác ở chân núi, cửa lớn cọt kẹt..t..tttt một tiếng mở ra, một pho tượng gầy còm cầm trong tay bảo bình, sắc mặt đen nhánh, mọc ra sáu con mắt, đi ra từ trong.
Trên hai bờ vai của pho tượng kia, riêng phần mình đứng một con Thần Điểu, thoạt nhìn rất là bất phàm, giờ phút này sau khi đi ra, pho tượng vươn hai tay ra, thần sắc mang theo đắc ý, ngạo nghễ mở miệng.
“Tiểu Thanh, không phải đại sư huynh cố ý tới muộn, thật sự là đại sư huynh của ngươi quá mức ưu tú, việc nhỏ làm đến một nửa, rõ ràng đã lấy được tư cách vào Nghịch Nguyệt Điện, hazz, người quá mức ưu tú, không có biện pháp, cứ tiếp tục ưu tú thôi vậy.”
“Hơn nữa khảo hạch này khó khăn, lấy tình huống thực tế của tiểu Thanh, đoán chừng hắn không vào được rồi, đáng tiếc quá mà, phong cảnh nơi đây cũng chỉ có thể ta độc hưởng.”
“Còn có con chim ngu kia nữa, cũng không biết nó có bay đến Khổ Sinh sơn mạch hay không, đừng có ở trên đường liền bị thịt mất… . .”
–
(Có lẽ không gian trong Nghịch Nguyệt Điện cũng là 1 mảnh đại thế giới, tương tự mảnh mà Hứa Thanh được Thế Tử tặng, cùng từ một cái đại thế giới vỡ ra.)