Đêm khuya, thiên địa một mảnh đen nhánh, chỉ có mọi chỗ bên trong thổ thành của Khổ Sinh sơn mạch có lẻ tẻ những ngọn đèn dầu mông lung trong gió.
Từng cơn gió nức nở nghẹn ngào không ngừng lay động, thỉnh thoảng còn có một chút đất cát bị dấy lên, cuốn vào trong thổ thành.
Mặc dù bão cát có thể bay tới sơn mạch không nhiều lắm, nhưng rơi trên ván cửa vẫn phát ra âm thanh rầm rầm, thỉnh thoảng nghe sẽ thấy bất an, nhưng nghe lâu rồi cũng đã thành quen.
Ít nhất đối với Hứa Thanh mà nói thì là như thế, gió gào thét ngoài phòng, đã trở thành một bộ phận sinh hoạt trong vòng nửa năm qua, giờ phút này, thần thức của hắn thu hồi từ trên ngọc giản nguyền rủa, trong mắt lộ ra quang mang kỳ lạ.
Lúc này cách thời điểm trở về từ Nghịch Nguyệt Điện đã qua ba ngày, trong ba ngày này, Hứa Thanh thủy chung đang phân tích những thôn tin về nguyền rủa kia, bây giờ rốt cuộc đã cân nhắc xong toàn bộ.
“Nghiên cứu của người Nghịch Nguyệt Điện đối với nguyền rủa lại tới trình độ tỉ mỉ như vậy.”
Hứa Thanh thì thào, hắn cảm thấy mình dụng độc đan cùng với linh thạch đổi lấy những cái tin tức nguyền rủa này rất là đáng giá.
Những tin tức này có phần toàn diện, rõ ràng không phải là một thế hệ hoàn thành, hẳn là nhiều năm truyền thừa xuống, bao hàm đủ loại khảo thí cùng với rất nhiều phỏng đoán đối với nguyền rủa.
“Có người thông qua nhiều lần thực nghiệm, xác định nguyền rủa này có sinh mệnh…”
“Còn có người điều tra nghiên cứu trên 100 chủng tộc sau đó phát hiện, nguyền rủa từng tộc có tồn tại khác biệt rất nhỏ, hình như có chút tộc quần bắt đầu từ khi sinh ra, nguyền rủa cũng rất ít, chỉ bất quá theo thời gian trôi qua, sẽ từ từ gia tăng.”
“Còn có người Nghịch Nguyệt Điện chuyên môn nghiên cứu biến hóa khi nguyền rủa bộc phát, sửa sang lại đưa ra 137 loại phản ứng khác biệt, hình như tộc quần khác biệt, một khắc nguyền rủa bộc phát, chỗ chi tiết cũng không giống vậy.”
“Nguyền rủa này, có thể căn cứ tộc quần khác biệt, hình thành hành hạ chuyên môn nhằm vào tộc quần này, ví dụ như Định Dương tộc trời sinh thiếu thốn cảm giác đau đớn trên thân thể, như vậy khi nguyền rủa của bộ tộc họ bộc phát, liền là trên linh hồn.”
“Còn có một nguyên lý cũng được Nghịch Nguyệt Điện nghiên cứu ra, đó chính là… . Tộc quần khác biệt, có thể hỗn hợp nguyền rủa.”
“Chúng sinh Tế Nguyệt đại vực, nguyền rủa trong cơ thể của bọn họ cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, nguyền rủa trong cơ thể tộc khác biệt, có thể thông qua phương thức khẩu phục cùng với huyết mạch, điệp gia và ảnh hưởng lẫn nhau.”
Trong mắt Hứa Thanh lộ ra kỳ mang, loại phương thức này, mở ra rất nhiều mạch suy nghĩ cho hắn, cho đến thời điểm đó hắn không hề nghĩ qua nguyền rủa rõ ràng còn có thể bị lợi dụng như vậy.
Ví dụ như, có người vào lúc nguyền rủa chủ yếu muốn nhằm vào linh hồn phát tác, lẫn cho vào tộc quần không úy kỵ linh hồn bị tổn thương, tiếp đó nguyền rủa của cái tộc quần này đã bị hỗn hợp, do đó vào một khắc bộc phát, giảm bớt hành hạ.
“Tộc quần khác biệt nguyền rủa khác biệt, cũng bởi vậy liền xuất hiện luân chuyển giao hòa lẫn nhau… . . Đây là nguyên lý Giải Nạn đan.”
Hứa Thanh cúi đầu, từ bên trong đông đảo ngọc giản tin tức ghi chép về nguyền rủa trước mặt, cầm ra một quả, quả ngọc giản này miêu tả chính là phương pháp kia, mà Hứa Thanh cũng rốt cuộc hiểu rõ tại sao giá cả Giải Nạn đan lại cao như thế, vả lại số lượng thưa thớt.
“Bất luận một khỏa Giải Nạn đan nào, cũng cần tổng hợp đặc điểm nhiều tộc quần, từ đó đạt tới triệt tiêu toàn bộ phương hướng, để cho người nuốt vào khi bộc phát nguyền rủa nhận được giảm bớt.”
“Mặt khác, tầng cao hơn mà nói, liền cần đan sư định chế số lượng vì người kia, căn cứ đặc tính tộc quần người sử dụng, tiến hành điều phối.”
“Nói cách khác, Giải Nạn đan, thật ra chính là một cái đan dược nguyền rủa, hỗn hợp lực lượng nguyền rủa của nhiều tộc quần, nhưng mà chỗ rất nhỏ, cần điều phối cùng với cân nhắc rất nhiều, khiến cho những thứ nguyền rủa này sau khi hỗn hợp không phải gia tăng thêm uy lực, mà là triệt tiêu lẫn nhau.”
“Lấy nguyền rủa đối kháng nguyền rủa, lấy tương sinh hóa thành tương khắc.”
Hứa Thanh cảm khái, hắn hiểu được những tin tức chính mình thu hoạch được này, chỉ là một góc băng sơn đối với nghiên cứu nguyền rủa trong Nghịch Nguyệt Điện có được, nhưng dù hắn mới vẻn vẹn lấy được một góc, cũng có thể sâu sắc cảm nhận được trí tuệ của tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện.
“Như vậy nghiên cứu đến, có lẽ tương lai thật sự có một ngày, bọn họ có thể sáng tạo ra đan dược hoàn mỹ triệt tiêu nguyền rủa bộc phát, như vậy cũng sẽ có khả năng chạy trốn khỏi vực này.”
“Điều kiện tiên quyết là… Xích Mẫu không cải biến phương thức nguyền rủa, mà tri thức truyền thừa cũng không bởi vì Xích Mẫu đến mà hủy diệt thất truyền.”
Hứa Thanh thở sâu, sau khi nghiên cứu những tin tức này, hắn đã ý thức được một điều, Giải Nạn đan, chính là cửa khẩu đột phá nguyền rủa của hắn.
“Ta có lực lượng đồng nguyên cùng Hồng Nguyệt, từ trình độ nào đó tự ta cũng có thể mượn cái này phóng thích nguyền rủa, trên lý luận thì chúc phúc của ta, đã là nguyền rủa sâu hơn, cũng là một loại tiêu hao đối với nó.”
“Mà phương hướng lúc trước, là ta đi nhầm, ta muốn duy nhất một lần giải quyết nguyền rủa, nhưng cấp độ Tử Nguyệt của ta chưa đủ, cho nên khó khăn quá lớn.”
“Như vậy nếu khiến nguyền rủa suy yếu…”
Hứa Thanh trầm ngâm một lát, trong mắt lộ ra quyết đoán.
“Ta cần một khối Giải Nạn đan, đi nghiệm chứng suy đoán của mình.”
Mang theo ý nghĩ như vậy, Hứa Thanh lấy tấm gương ra, lần nữa đi vào bên trong Nghịch Nguyệt Điện.
Trong nháy mắt tiếp theo, chỗ chân núi của Nghịch Nguyệt Điện, pho tượng trên bàn thờ của một tòa miếu nhỏ lập tức mở hai mắt ra.
Hứa Thanh không hề hành động thiếu suy nghĩ, đầu tiên hắn cảm thụ bốn phía một cái, xác định không có gì đáng ngại, sau đó hắn mới khống chế pho tượng, tiến về phía trước một bước, đi xuống.
Sau khi hạ xuống, hắn lần nữa hoạt động thân hình một phen, xem xét xem pho tượng của mình phải chăng tồn tại biến hóa.
Như trước vẫn là tràn ngập khe hở, bộ dạng cũng tương tự như cũ, là một lão giả mặc trường bào, phía sau còn có một cái hồ lô.
Hết thảy như thường.
Lúc này Hứa Thanh mới đẩy cửa miếu thờ, đi ra ngoài.
Nhìn qua bầu trời trời trong xanh cùng với tia sáng tươi đẹp nơi đây, còn có những pho tượng tới lui, hắn không chần chờ, lập tức gia nhập vào trong đó.
Lần này mục tiêu của hắn rất rõ ràng, tìm một khỏa Giải Nạn đan chính mình có thể trao đổi, trên đường hắn đi ngang qua miếu thờ mình giao dịch độc đan ba ngày trước, theo bản năng nhìn thoáng qua.
Miếu thờ tuy có ánh sáng, nhưng hình như chủ nhân không tới.