Hứa Thanh không quá để ý, nhanh chóng bay rời khỏi, một mực tìm kiếm, chỉ là miếu thờ nơi đây quá nhiều, trong khoảng thời gian ngắn căn bản là rất khó xem xét toàn bộ, coi như là gặp phải nơi có bán Giải Nạn đan, nhưng yêu cầu cần thiết Hứa Thanh không cách nào thỏa mãn.
Về phần miếu thờ đổi 20 khối Thiên Hỏa Tinh màu đỏ lúc trước kia, sau khi Hứa Thanh đi tới liền phát hiện không biết đối phương đã xảy ra tình huống gì, lại đóng cửa giao dịch, không cho phép người ngoài vào.
Hứa Thanh có chút tiếc nuối, tìm kiếm hồi lâu, chỉ có thể đổi một chút thông tin nguyền rủa ở những tòa miếu thờ khác, sau đó rời đi.
Thời gian trôi qua, 10 ngày rất nhanh qua đi.
Trong 10 ngày này, Hứa Thanh ngoài tiêu hóa tin tức, nghiên cứu nguyền rủa hung thú, hầu như mỗi ngày đều xuất ra một nửa thời gian đắm chìm trong Nghịch Nguyệt Điện, không ngừng tìm kiếm Giải Nạn đan mình có thể giao dịch.
Sau khi hắn nhiều lần chú ý cái miếu thờ yêu cầu Thiên Hỏa Tinh kia, chỗ đó vẫn thủy chung đóng chặt như cũ.
Tương tự không xuất hiện, còn có đại sư giao dịch độc đan muốn tu luyện thân thể bách độc bất xâm cùng Hứa Thanh, chỉ bất quá miếu thờ của đại sư này cũng không phải là đóng, có thể đi vào, nhưng pho tượng thủy chung không hiển linh.
Hứa Thanh có mấy lần vào trong, phát hiện bên trong tòa miếu thờ này có quang đoàn trôi nổi, tin tức giao dịch trong đó đã thật lâu cũng không thay đổi, thậm chí có quang đoàn mà dược thảo bên trong cũng đã trống rỗng.
Dường như, sau khi giao dịch xong cùng với Hứa Thanh, đại sư này liền không tới Nghịch Nguyệt Điện… . .
“Sẽ không phải ăn độc đan xảy ra vấn đề gì rồi chứ?” Đáy lòng Hứa Thanh có chút kinh ngạc, càng có một chút lo lắng không yên, đối phương và hắn không cừu không oán… . Nhưng Hứa Thanh rõ ràng đã nhắc nhở đối phương.
“Hẳn là ta suy nghĩ nhiều, dẫu sao người có thể tu hành thân thể bách độc bất xâm, đều là cường giả.” Hứa Thanh trầm ngâm, cảm thấy khả năng là mình quá lo lắng, nói không chừng vị đại sư kia là bởi vì sự tình khác cho nên không xuất hiện.
Mang theo ý nghĩ như vậy, Hứa Thanh rời khỏi nơi này.
Mấy ngày về sau, đối phương vẫn không xuất hiện như trước… Cho đến ngày hôm nay, Hứa Thanh tiếp tục tìm kiếm Giải Nạn đan, trong lúc hắn đang ra ra vào vào từng tòa miếu thờ lập lòe ánh sáng, toàn bộ Nghịch Nguyệt Điện bỗng nhiên chấn động lên.
Ánh sáng chói mắt bộc phát từ trên bầu trời, càng có một cỗ chấn động kinh khủng theo đó dựng lên, bao phủ toàn bộ núi Nghịch Nguyệt Điện.
Hứa Thanh có chỗ cảm thụ, đi ra miếu thờ ngẩng đầu lên.
Không chỉ là hắn như vậy, giờ phút này rất nhiều pho tượng bên trong miếu thờ phần lớn đi ra, nhìn lên bầu trời.
Chỉ thấy trên bầu trời, chín tòa miếu thờ cổ xưa ở dưới thái dương, một cái cửa miếu trong đó đột nhiên mở ra, vô tận tia sáng tràn ra từ, một đạo thân ảnh khổng lồ hiển lộ ra trong miếu.
Sự xuất hiện của nó, khiến cho toàn bộ Nghịch Nguyệt Điện lay động, điềm lành biến ảo trên màn trời, khuếch tán ra ánh sáng vạn trượng.
“Bái kiến Phó điện chủ!”
Từng đạo âm thanh mang theo tôn kính, lập tức truyền ra từ trong miệng từng pho tượng, hội tụ cùng một chỗ, sau đó hóa thành sóng âm cực lớn, truyền khắp bát phương.
Hứa Thanh cũng ở trong đó, đáy lòng dâng lên, đây là lần đầu tiên hắn trông thấy cao tầng của Nghịch Nguyệt Điện, tuy có thân thể pho tượng cách trở, không cảm giác được tu vi cụ thể, nhưng có thể khiến cho Nghịch Nguyệt Điện biến hóa như vậy, có thể nghĩ tu vi của vị Phó điện chủ này, nhất định phi phàm.
Cùng lúc đó, theo cửa lớn của miếu thờ mở ra, theo pho tượng tiêu sái đi ra, dưới vô tận tia sáng lập lòe, thanh âm trầm thấp như là thiên lôi, vang vọng bốn phương.
“Thông cáo tu sĩ Nghịch Nguyệt ba chuyện.”
“Một, toàn bộ Tế Nguyệt đại vực đã bắt đầu nổi gió, tu sĩ không cam lòng với vận mệnh liên tiếp xuất hiện ở các nơi, những đốm lửa như sao, lửa sắp cháy lan ra đồng cỏ!”
“Hai, dưới chúng ta ra tay nửa năm này, đã thành công phá huỷ năm chỗ phân điện Hồng Nguyệt, chém giết mười một vị Thần sứ, hơn mười Thần bộc, mấy trăm Thần nô!”
“Ba, căn cứ tin tức xác thật, Thế Tử của Chúa Tể cùng với Minh Mai công chúa đã khôi phục thương thế, hết thảy không có gì đáng ngại, chúng ta đang cố gắng liên hệ cùng đám Thần, một khi liên lạc thành công, Nghịch Nguyệt Điện ta sẽ nghênh đón huy hoàng!”
“Chư vị, Hồng Nguyệt cũng không phải là vĩnh hằng!”
Giọng nói của pho tượng vang vọng, từng trận tâm tình kích động bốc lên trong lòng rất nhiều pho tượng, thậm chí không ít miếu thờ đóng cửa cũng đều mở ra, chủ nhân trở về.
Cuối cùng toàn bộ pho tượng đều tự phát cúi đầu về phía bầu trời, trong miệng đáp lại câu nói tương tự.
“Hy vọng mãi mãi trường tồn!”
Âm thanh cực lớn, đinh tai nhức óc, vang tận mây xanh.
Hạt giống của hi vọng, lần nữa được gieo xuống.
Hứa Thanh thân ở trong đó, nhìn pho tượng khổng lồ bên trong miếu thờ xa xa trên bầu trời, cảm thụ cực kỳ mãnh liệt, mà pho tượng kia sau khi tuyên bố những chuyện này, cũng không nhiều lời, lại trở về miếu thờ, đóng cửa lại.
Mặc dù người rời đi, nhưng tin tức truyền ra lại lấy tốc độ nhanh nhất, khuếch tán ra toàn bộ Tế Nguyệt đại vực.
Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, nhìn pho tượng kích động bốn phía một cái, muốn rời khỏi, nhưng đưa tầm mắt nhìn qua liền phát hiện miếu thờ cần Thiên Hỏa Tinh mình chú ý hồi lâu kia tương tự cũng đã mở ra.
Hắn lập tức bay đi, bước vào miếu thờ, sau đó cảm thụ quang đoàn trong đó, đã tìm được trao đổi Giải Nạn đan, Hứa Thanh không chần chờ chút nào, lấy ra 20 khối Thiên Hỏa Tinh màu đỏ, hoàn thành giao dịch.
Một khắc cầm được Giải Nạn đan, đáy lòng Hứa Thanh liền an tâm, quay người rời khỏi.
Giờ phút này, theo Phó điện chủ Nghịch Nguyệt Điện thông cáo, toàn bộ pho tượng có thể tới cũng đều lựa chọn trở về, biến thành cực kỳ náo nhiệt.
Thả mắt nhìn đi, tựa như Chư Thiên Thần Ma bay múa ở bát phương.
Chỉ là tòa miếu thờ giao dịch độc đan cùng Hứa Thanh vẫn không có dấu hiệu gì như trước, Hứa Thanh cũng không biết nói gì, lặng lẽ nhìn thoáng qua liền nhanh chóng trở lại miếu thờ của chính mình, lựa chọn trở về.