Giờ phút này, lực chú ý của những người mặc áo bào trắng kia đều đặt ở trên phong bạo màu đen, không có bất kỳ một ai phát hiện bên chỗ Ảnh Tử xuất hiện biến hóa dị thường.
Một thân ảnh hoàn toàn ẩn nấp, không cách nào bị cảm giác, đang ngồi xổm bên người Ảnh Tử, nhìn qua dao găm ghim vào trên người Ảnh Tử, đã nghiên cứu được một lúc.
Người này, chính là Hứa Thanh.
Về phần tồn tại bên trong gió lốc, là do lão tổ Kim Cương Tông biến thành.
Hứa Thanh biết được người có thể vây khốn Ảnh Tử, tự nhiên không phải là hạng người đơn giản, cũng suy đoán sẽ có bố cục xuất hiện, cho nên đã sớm để cho lão tổ Kim Cương Tông thay thế mình hiển lộ ở trong gió lốc để thu hút lực chú ý.
Mà tự thân hắn thì ẩn nấp, yên lặng đi đến.
Vốn định vô thanh vô tức liền cứu Ảnh Tử ra, nhưng con dao găm màu vàng này rất không tầm thường, khí tức tràn ngập phía trên chẳng những có thể trấn áp Ảnh Tử, coi như là Hứa Thanh cũng đều thấy hãi hùng khiếp vía.
Hắn có thể cảm thụ con dao găm này tựa hồ là vận lực lượng huyết mạch ra để sử dụng, nếu như không có được huyết mạch tương ứng, rất khó có thể rung chuyển nó, mà ở bên trên còn có ám quang lập lòe, giống như có thể cảm ứng bên ngoài, nếu không phải phù hợp với yêu cầu sử dụng, trong khoảnh khắc sẽ bị bài xích.
Cho nên, hắn đứng ở đó một mực nghiên cứu làm thế nào rút ra.
“Không có được huyết mạch tương ứng, sau khi đụng chạm chẳng những không cách nào rút lên, còn có thể bị phát hiện cùng với cắn trả.”
“Ám quang lập lòe phía trên chính là cảm ứng đối với người sử dụng, nháy mắt luân chuyển giữa sáng tối, lấy tốc độ của ta, không cách nào cam đoan vào khoảng thời gian nó chợt nhấp nháy, lập tức hoàn thành động tác rút lên.”
“Cơ hội chỉ có một lần, như vậy…..cũng chỉ có thể dùng lực lượng đình trệ thời gian!”
Trong mắt Hứa Thanh lộ ra tinh mang, phía xa đang vang vọng tiếng nổ, phong bạo màu đen bị nhuyễn trùng màu trắng xé rách, một khắc thân ảnh trong đó rút lui, hóa thành xương cá chui vào sa mạc biến mất, lực lượng Nhật Quỹ trong cơ thể Hứa Thanh cũng bộc phát.
Khóa chặt dao găm, đình trệ nó lại.
Trong nháy mắt tiếp theo, vào lúc ám quang trên con dao găm này vừa lóe lên sau đó luân chuyển bỗng nhiên dừng lại, cái kẽ hở này, là một nháy mắt trên dao găm không có ám quang, tay phải Hứa Thanh mạnh mẽ giơ lên một cái, bắt được dao găm.
Tu vi trong cơ thể bộc phát, lực lượng thân thể hiện lên, hung hăng nhổ lên phía trên.
Trong chớp mắt, dao găm bị hắn rút ra, Ảnh Tử hoan hô một tiếng, toàn thân nhoáng một cái, toàn bộ cây bồ công anh trên thân thể nó lập tức tan biến, sau đó nó liền nhanh chóng trở lại dưới chân Hứa Thanh, cấp tốc ẩn nấp.
Làm xong những thứ này, Hứa Thanh lập tức để dao găm vào túi trữ vật, cũng không quay đầu lại mà lập tức bỏ chạy, toàn lực ứng phó, tốc độ kinh người, lão tổ Kim Cương Tông cũng là cấp tốc trở về.
Mà xa xa, giờ phút này những người áo bào trắng kia vào lúc toái diệt phong bạo màu đen cũng đã nhận ra dị thường bên phía Ảnh Tử, thần sắc từng người lập tức đại biến.
“Đây là giả dối!”
Trong tiếng gầm nhẹ, những tu sĩ áo bào trắng này bỗng nhiên truy kích về chỗ Hứa Thanh, mà đại địa vào thời khắc này cũng nổi lên sóng gió, từ dưới sa mạc truyền ra chấn động kinh khủng từ Linh Tàng đại viên mãn.
Cường giả của tộc này, hiển nhiên đã nhận ra sự tình bên ngoài, đang chạy đến.
Nguy cơ trước mắt, Anh Vũ chỗ đó chợt nhoáng một cái, muốn chạy trốn trước để khỏi chết.
Nó cũng mặc kệ Hứa Thanh chết hay sống, giờ phút này đáy lòng của nó vẫn còn đắc ý, thầm nghĩ mình đã hoàn thành việc truyền lời, Hứa Thanh này dám hạ độc lão tử, mơ tưởng để lão tử cứu hắn, hắn tìm chết, không có liên quan gì với mình.
Nhưng nháy mắt khi nó muốn thuấn di, Hứa Thanh giơ tay lên lập tức túm lấy, bình tĩnh mở miệng.
“Thuấn di!”
Anh Vũ bị đau, đáy lòng nó chửi bới, rơi vào đường cùng chỉ có thể nhanh chóng lập lòe, nhưng vẫn hơi chậm.
Hứa Thanh nhíu mày dùng sức bóp mạnh hơn, Anh Vũ lập tức dát một tiếng, một cọng lông vũ hóa thành tro bụi, sau đó bạo phát ra lực lượng truyền tống.
Bỏ qua hết thảy hoàn cảnh bốn phía, trong chốc lát liền mang theo Hứa Thanh tan biến vô ảnh.
Chỉ có tro bụi lông vũ bay xuống, bị gió thổi tản ra.
Sau một khắc, nơi đây nổ vang, một cái vòng xoáy thật lớn xuất hiện ở trên sa mạc, trong đó tràn ra chấn động kinh người, ẩn chứa phẫn nộ, quét ngang về bốn phía.
Không chỉ nơi đây như thế, những chỗ đại mạc khác cũng có vòng xoáy cùng loại xuất hiện, toàn lực dò xét.
Mà khả năng truyền tống của Anh Vũ, hiển nhiên là nó đã từng có khoác lác mà thôi, thực tế phạm vi thuấn di của nó không phải là rất xa, giờ phút này ở ngoài mấy trăm dặm phải hiển lộ ra.
Nhưng không sao cả, Hứa Thanh đã sớm có đoán trước, hầu như trong nháy mắt xuất hiện, hắn lại lần nữa hung hăng bóp mạnh.
Anh Vũ kêu thảm thiết, lại rụng thêm một cọng lông, lần nữa truyền tống.
Cứ như vậy, dưới Hứa Thanh yêu cầu cùng động thủ mạnh bạo, Anh Vũ mỗi một lần xuất hiện đều kêu rên và rụng lông, liên tục thuấn di không ngừng, mang theo Hứa Thanh bay nhanh về biên giới đại mạc.
Đến cuối cùng, Anh Vũ cũng không có bao nhiêu khí lực kêu rên nữa, đã bắt đầu chửi bới.
“Không phải là người! Phát rồ phát dại! Còn súc sinh hơn cả ta!”
“Ngươi ngươi ngươi, ngươi không phải là người, ngươi là chó cắn chặt da, không có một chút tình người!”
“Thật là quá đáng, ngươi là viên đá đặt ở bên trong ổ gà, ngươi là tên khốn kiếp, ta sắp chết rồi, ba ba cứu mạng!”
Sau mấy mươi lần thuấn di, đã đến biên giới Thanh Sa đại mạc, Anh Vũ cũng hít vào không nhiều nữa rồi.
“Van cầu ngươi không nên như vậy nữa, ta vẫn còn là hài tử, ta thật sự không được nữa… .”
Thân thể của nó kịch liệt run rẩy, nội tâm sợ hãi dĩ nhiên đã đến cực hạn, mà lông vũ trên người đã sắp không còn nữa rồi, thân thể thoạt nhìn trụi lủi.
Giờ phút này nó nhìn qua Hứa Thanh, mắt nhỏ đã tràn đầy hoảng sợ, cảm thấy cái tên mặt không cảm xúc trước mắt này chính là yêu ma quỷ quái lớn nhất của cả vùng đất này, là căn nguyên ác mộng kinh khủng nhất dưới bầu trời.
“Khốn kiếp!”