Gió trắng thổi qua, dấy lên đất cát trên mặt đất, cũng khiến cây cỏ màu trắng lay động.
Giờ phút này Lý Hữu Phỉ nằm ở trên đất vẫn không nhúc nhích, giống như là tử thi.
Thân hình 5 trượng của lão tràn ra một mùi khó ngửi, ngay cả gió quét cũng đều khó có thể khiến mùi này tiêu tán, từ xa cũng có thể ngửi thấy được, khiến người ta vô cùng buồn nôn.
Từ xa xa cũng có thể nhìn thấy rất nhiều bộ vị trên người lão cũng đã nát đến xương cốt.
Cả người bị một mùi tử vong bao phủ.
Thứ khiến cho lão biến hóa như thế, không chỉ là quỷ dị do gió trắng mang đến, mà còn có nguyền rủa Xích Mẫu trong cơ thể bộc phát, tất cả mọi thứ cùng ảnh hưởng đến thân thể cùng với linh hồn của lão.
Trên cơ bản lão đã cách cái chết không xa, hoặc chuẩn xác mà nói, giờ phút này lão đã bước hơn nửa chân vào Hoàng Tuyền, tựa hồ chỉ còn lại một tia ý chí không cam lòng, cưỡng ép giữ một đám sinh cơ không muốn biến mất.
Nhưng loại vùng vẫy này, cũng mang tới cho lão càng nhiều đau khổ và hành hạ.
Hứa Thanh đi đến bên người Lý Hữu Phỉ, đưa mắt nhìn thương thế của lão, sau đó lắc đầu.
“Không cứu sống được.”
Tuy Hứa Thanh có Giải Nan đan, nhưng đan dược này bây giờ chỉ có thể hóa giải đau khổ liên tục mang đến trước lúc nguyền rủa chưa hoàn toàn bộc phát, không thể giảm thiểu nguyền rủa, thậm chí trên lý luận vẫn là gia tăng số lượng nguyền rủa.
Cho nên giờ phút này nếu như cho Lý Hữu Phỉ ăn Giải Nan đan, chẳng những không có hiệu quả, thậm chí một tia sinh cơ cưỡng ép giữ lại kia cũng bị nguyền rủa tăng vọt lập tức bao phủ.
Nếu như không cách nào cứu, Hứa Thanh liền thu hồi ánh mắt, cũng gọi ảnh nhãn trở về, chuẩn bị rời khỏi nơi đây.
Nhưng khi đi được vài bước, hắn bỗng nhiên dừng bước chân lại, quay đầu nhìn qua thân thể gần như thi thể của Lý Hữu Phỉ, trong mắt lộ ra một vòng trầm ngâm.
“Có chút không đúng.”
“Lấy nguyền rủa của Xích Mẫu, một khi bộc phát, đáng lẽ lão ta không thể nào kiên trì lâu như vậy mới đúng, cũng không thể nào còn có một tia sinh cơ tồn tại.”
“Điều này không hợp lý.”
Trong lòng Hứa Thanh nổi lên một chút hứng thú, lại quay trở về bên người Lý Hữu Phỉ.
Lần này hắn quan sát càng cẩn thận, cho đến một lát sau, Hứa Thanh bỗng nhiên giơ tay phải lên nhấn một cái, bắt lấy thân hình Lý Hữu Phỉ, nhanh chóng bay về phía xa xa.
Đi ra khỏi phạm vi của Thanh Sa đại mạc, tới trên một ngọn núi cách nơi đây ngoài ngàn dặm, Hứa Thanh đào ra một cái hố quật, ném Lý Hữu Phỉ vào.
Sau đó hắn xóa đi dấu vết bốn phía, đi tới bên người Lý Hữu Phỉ, tỉ mỉ nghiên cứu.
Lúc này hắn thi thoảng lại giơ tay lên cắt lấy thân hình hư thối của đối phương, cầm ra một chút máu thịt quan sát.
Cho đến một ngày sau, trong mắt Hứa Thanh lộ ra tinh mang, hắn đã tìm được nguyên nhân, cũng nghiệm chứng suy đoán.
“Là gió bạch phong… . .”
(bạch phong: gió trắng)
“Bạch phong thôi hóa, khiến sinh cơ thân thể Lý Hữu Phỉ lấy trạng thái vô tự liên tục tăng vọt, mục đích của cỗ lực lượng này là vì cung cấp chất dinh dưỡng cho trứng côn trùng, để cho chúng nó phát triển.”
“Nhưng cũng chính là điểm này, khiến cho Lý Hữu Phỉ sau khi bộc phát nguyền rủa trong cơ thể không có lập tức tử vong.”
“Trên người của lão, lực lượng bạch phong cùng với nguyền rủa đã tiến hành đối kháng trình độ nhất định, mặc dù còn không bằng nguyền rủa, nhưng cuối cùng lại để cho Lý Hữu Phỉ bảo lưu lại một tia sinh cơ.”
Hứa Thanh thay đổi sắc mặt.
“Có thể đối kháng cùng nguyền rủa của Xích Mẫu, bạch phong đến cùng có lai lịch thế nào?”
Trong mắt Hứa Thanh lộ ra kỳ mang, ngồi xổm người xuống, cắt đứt một chút xíu máu thịt của Lý Hữu Phỉ, lấy ra từng hạt cát sỏi trứng côn trùng trong cơ thể của lão, còn có những cây bồ công anh kia cũng là như thế.
Quá trình này rất tàn nhẫn, cần phải cắt mở vô số máu thịt, một chút thịt hư thối càng là chạm một cái liền hóa thành nước đen, chảy xuôi theo bốn phía, tràn ra mùi tanh tưởi.
Nhưng Hứa Thanh rất kiên trì, hắn tựu giống như một vị công tượng vô cùng chuyên chú, không quan tâm tài liệu như thế nào, cẩn thận tạo hình.
Rất nhanh, dưới tay của Hứa Thanh, thân thể Lý Hữu Phỉ có vô số miệng vết thương, có nhiều chỗ Hứa Thanh dứt khoát trực tiếp một đao cắt đoạn, sau đó cất kỹ đoạn máu thịt dung hợp nguyền rủa cùng với bạch phong đó đi.
Mà theo từng quả trứng côn trùng được cắt mổ lấy ra, Lý Hữu Phỉ đã mất đi đầu nguồn hấp thu sinh cơ, thân thể bị bạch phong thôi hóa đã có thêm dư lực đi đối kháng nguyền rủa bộc phát.
Mặc dù không thể kháng cự được nguyền rủa, nhưng trong khi nguyền rủa bộc phát, sinh cơ của Lý Hữu Phỉ cuối cùng vẫn tiếp tục kéo dài, giờ phút này vẫn còn không có tiêu tán.
Nhưng mà thật ra điều này cũng không có tác dụng gì, dựa theo Hứa Thanh phán đoán, nhiều nhất năm ba ngày, sinh cơ trong cơ thể Lý Hữu Phỉ tại hao hết, sau đó vẫn sẽ bị nguyền rủa thôn phệ như trước.
Nhưng việc này cũng cho Hứa Thanh một cái dẫn dắt rất lớn.
“Lý Hữu Phỉ này cũng là mạng lớn, lấy trạng thái bây giờ của lão, ngược lại cũng không phải là không thể thử dùng Giải Nan đan một lần.”
Hứa Thanh suy nghĩ một chút, lấy ra một quả Giải Nan đan, nhét vào trong miệng Lý Hữu Phỉ, tiếp theo hắn liền phất tay bay ra mấy trăm đạo sợi tơ màu tím, đâm toàn bộ vào trong thân thể Lý Hữu Phỉ.
Giải Nan đan chỉ là thứ nhất, Hứa Thanh dự định nghiên cứu chiều sâu Lý Hữu Phỉ này một chút, lấy thân thể lão làm tài liệu, dựa theo phương pháp luyện chế Giải Nan đan, thử nghiệm luyện một chút xem sao.
“Dù sao đại khái khả năng cũng chết, nếu như lão thật sự có thể còn sống sót, về sau ta có thể ở trong quá trình nghiên cứu, dùng bạch phong để làm một cái phương hướng.”
Hứa Thanh khoanh chân ngồi xuống, hai mắt khép kín, vừa nghiên cứu vừa luyện chế.
Một ngày sau, Hứa Thanh mang theo Lý Hữu Phỉ rời khỏi, dựa theo phương hướng Anh Vũ đã không thiết sống chỉ dẫn, đi về phía trước, trên đường đi tới, lúc nghỉ ngơi hắn sẽ tiếp tục luyện chế Lý Hữu Phỉ.
Dưới sự nghiên cứu của hắn, nguyền rủa bộc phát trên người Lý Hữu Phỉ đã bắt đầu giảm bớt, mặc dù số lượng nguyền rủa gia tăng, nhưng mỗi lần lão chuẩn bị ngủm, Hứa Thanh đều sẽ lấy ra một chút máu thịt bị cắt đứt lúc trước của lão, nhét vào miệng vết thương của lão, sau đó những thứ máu thịt này liền tự nhanh chóng dung nhập, mà sinh cơ của lão cũng rõ ràng lần nữa xuất hiện.