Mỗi lần tới giờ phút này, Lý Hữu Phỉ đều run rẩy, mặc dù Hứa Thanh giải phẫu thi thể không có tiếng kêu thảm thiết gì truyền ra, nhưng Lý Hữu Phỉ mỗi lần đều ở bên tận mắt nhìn thấy, trong lòng không tự chủ được lần nữa trở nên căng thẳng mãnh liệt.
Lão cảm thấy mình cũng là hạng người hung tàn, nhưng so sánh cùng với đại sư, căn bản chính là không đáng giá nhắc tới, mà khiến lão sợ hãi nhất, chính là sợ rằng có thể nào một ngày, đại sư cũng nảy sinh ý niệm nghiên cứu thi thể mình trong đầu hay không.
Trong lúc lão run sợ trong lòng, bọn họ cũng cách Tự m Trường Hà ở Tây Bộ càng ngày càng gần, mà Hứa Thanh cũng đã bổ sung toàn bộ một tia khuyết điểm nhỏ nhặt sau cùng của Giải Nan đan, khiến nó trở lên hoàn thiện hơn.
Giờ phút này, trên một đỉnh núi cách Tự m Trường Hà còn một tháng lộ trình nữa, Lý Hữu Phỉ nằm ở nơi đó, đã hôn mê.
Hứa Thanh vừa mới kết thúc nghiên cứu, đưa mắt nhìn Lý Hữu Phỉ hôn mê, chú ý tới sinh cơ thân thể của lão bình thường, vì vậy cũng không quá đặt ở trong lòng, mà nhìn qua đan dược luyện chế ra trong tay, trên mặt lộ ra vẻ thỏa mãn.
Đan dược này là Hứa Thanh mượn nhờ thân hình kỳ dị của Lý Hữu Phỉ, phối hợp hai cỗ thi thể Thần nô trong trong ngoài ngoài mà nghiên cứu, cuối cùng cải tiến ra được.
Bề ngoài không có khác biệt quá lớn cùng Giải Nan đan tầm thường, cũng là năm màu rực rỡ, chỉ là cẩn thận nhìn sẽ mơ hồ phát hiện, màu sắc kia trong ẩn chứa bạch sắc, cho nên sắc thái tổng thể thoáng phai nhạt một chút.
Nhưng dược hiệu, đã xuất hiện biến hóa long trời lở đất.
Nó không hề cực hạn ở việc giảm bớt hành hạ khi nguyền rủa bộc phát, mà có thể làm giảm xuống nguyền rủa!
Nếu như định lượng nguyền rủa trong cơ thể một người là 10000, như vậy sau khi nuốt vào khỏa Giải Nan đan này, nguyền rủa sẽ biến thành 9999.
Mặc dù rớt xuống rất ít, cũng rất khó bị phát hiện, nhưng đây là một cái đột phá mang tính chất sáng lập trước đó chưa từng có.
Bởi vì nguyền rủa giảm xuống, là tính chất vĩnh cửu!
Một nguyên lý căn bản của nó, là lấy cùng loại với kháng thể làm chủ, giảm thiểu vĩnh viễn, hiệu dụng thứ yếu mới là giảm bớt đau khổ khi nguyền rủa bộc phát.
Nhưng mà vẫn tồn tại tác dụng phụ, sẽ tiêu hao sinh cơ nhất định, nhưng đối với Giải Nan đan tầm thường mà nói, tiêu hao ít hơn rất nhiều, lực lượng giảm bớt cũng theo đó mà phóng đại.
“Nhưng đáng tiếc, chỉ có lúc ăn lần đầu tiên, mới có thể giảm xuống nguyền rủa, đến lần ăn tiếp theo chỉ có thể giảm bớt đau khổ, dẫu sao nguyền rủa là sống, sẽ tự động điều chỉnh đối với cái này.”
Đáy lòng Hứa Thanh cảm thấy có chút tiếc nuối, nhưng hắn cũng hiểu rõ loại chuyện này rất khó một hơi mà thành ngay, đan dược này còn cần lần lượt cải tiến nữa mới được, vả lại mình cũng cần càng nhiều thông tin nguyền rủa hơn.
“Mặt khác, nếu như có thể để cho ta nghiên cứu một chút Thần bộc tu vi Linh Tàng… Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, hắn cảm thấy tu sĩ Thần bộc Linh Tàng, bên trong cơ thể của bọn họ nhất định tồn tại những thứ huyền bí khác.
“Còn nữa chính là, Tế Nguyệt đại vực này quá ít thảo dược, ta nhớ được có một chút cấm khu, thảo dược trong đó nồng đậm dị chất, nếu dung hợp dược tính, có lẽ có thể giúp ta cung cấp mạch suy nghĩ tốt hơn để cải tiến Giải Nan đan.”
Hứa Thanh suy nghĩ một chút, khống chế Ảnh Tử bao phủ trên người Lý Hữu Phỉ hôn mê, để cho người kia càng ngủ say hơn, sau đó xem xét bốn phía, xác định không có gì đáng ngại, mới lấy tấm gương ra, thân thể nhoáng một cái, bước vào Nghịch Nguyệt Điện.
Hồi lâu không tới, lần này lúc xuất hiện ở trên bàn miếu thờ, Hứa Thanh thoáng có chút không thích ứng, một hồi lâu hắn mới đi xuống dưới, một khắc đẩy ra cửa lớn của miếu thờ, trời xanh cùng với ánh sáng tươi đẹp khiến cho ánh mắt hắn hơi nheo lại, bản năng nhìn xa xa.
Chỗ đó… . . Là phía miếu thờ hắn lấy Thiên Hỏa Tinh để đổi lấy Giải Nan đan.
Nghĩ đến Nê Hồ Ly kia, trong lòng Hứa Thanh cảnh giác, bất kể là trùng hợp hay không, hắn cũng cảm thấy phán đoán lúc trước của mình đối với Nghịch Nguyệt Điện là không sai.
Người Nghịch Nguyệt Điện, hoàn toàn không hề đơn giản.
Vì vậy hắn cũng không rời khỏi miếu của mình, mà ở chỗ này cảm giác, sau đó giơ tay vung lên, một mảnh ánh sáng từ bên trong miếu thờ tràn ra, hội tụ ở trước mặt hắn, hóa thành một cái quang đoàn tương tự cùng với miếu thờ khác.
Sau khi kiểm tra một phen, Hứa Thanh lấy ra Giải Nan đan cải tiến của chính mình, bỏ vào bên trong quang đoàn.
Tiếp theo hắn ban bố vật cần thiết ở.
“100 giọt máu tươi Thần bộc Linh Tàng.”
Hứa Thanh không có thiết lập giá cả không hợp thói thương, với hắn mà nói, Giải Nan đan này luyện chế rất nhẹ nhàng, dẫu sao hắn cũng đã cho Lý Hữu Phỉ ăn gần hai trăm khỏa rồi.
Hắn mong muốn, là mau chóng cải tiến đan dược của mình.
Dựa theo hiểu biết của hắn ở đoạn thời gian trước, sau khi tuyên bố như vậy, một khi có người hoàn thành, có thể tự động đổi, lúc mình lại trở về, liền có thể cầm đi vật cần thiết.
“Hy vọng có thể nhanh một chút.”
Hứa Thanh thì thào trong lòng, sau khi tuyên bố liền trở về trên bàn thờ, rời khỏi nơi đây.
Sau khi xuất hiện trên đỉnh núi, hắn đập tỉnh Lý Hữu Phỉ, tiếp tục di chuyển trên đường.
Cứ như vậy, một ngày đi qua.
Ngày hôm sau, bên trong Nghịch Nguyệt Điện, đại hán miếu thờ hàng xóm bên cạnh Hứa Thanh đẩy cửa lớn ra, từ trong bước ra bên ngoài.
Tạo hình lộ ngực ra ngoài, bốn phía là dải lụa màu làm bằng đá, vẻ mặt không giận mà uy, khiến cho gã đứng dưới ánh mặt trời, thoạt nhìn khí thế huy hoàng.
“Khoảng thời gian này rốt cuộc đã an tĩnh lại.”
Mỗi ngày gã đều thích đi đến Nghịch Nguyệt Điện, rất hưởng thụ ánh mặt trời của Nghịch Nguyệt Điện, gã cảm thấy thời điểm ở trong nơi này mình mới là còn sống, mà nơi gọi là thực tế, gã nhiều khi không muốn trở về.
Dẫu sao u ám cùng khổ nạn trong hiện thực sẽ thời khắc nhắc nhở vận mạng bi thảm của bản thân gã.
Cũng có không ít người giống như gã, phần lớn đều ưa thích ở trong chỗ này.
Nhưng mà Nghịch Nguyệt Điện cũng có quy tắc đối với cái này, cho nên dù là không tình nguyện, nhưng cách mỗi vài ngày gã vẫn phải trở về thực tế.
Đây cũng là lý do tại sao gã cảm thấy Hứa Thanh chỗ đó ồn ào cùng với nhiều lần nhìn hằm hằm hắn.
Vốn đã không có nhiều thời khắc hưởng thụ, lại còn bị tiếng nổ vang không ngừng liên tục quấy rầy, đổi thành ai cũng đều sẽ cảm thấy buồn bực trong lòng.
Giờ phút này sau khi đi ra, cảm thụ được an bình khó có được, đại hán này duỗi lưng một cái, đang muốn ra ngoài tản bộ, nhưng khóe mắt đảo qua miếu thờ Hứa Thanh một bên, chú ý tới chỗ đó có quang đoàn lập lòe, đại hán hơi nhướn lông mi lên.
“Tên thích cố làm ra vẻ huyền bí đáng giận kia bắt đầu bán đồ?”
Đại hán này không có quá nhiều ngoài ý muốn, cười lạnh một tiếng, trong mắt lộ ra khinh thường.
Trong trí nhớ của gã, chủ nhân tòa miếu thờ này, mỗi lần xuất hiện đều là một bộ thần thần bí bí, vả lại hầu như không giao lưu cùng người khác.
Chính mình nhiều lần nhìn hắn hằm hằm, nhưng đối phương sau khi thấy đều né tránh, nhanh chóng rời đi, thật giống như con thỏ nhỏ bị kinh hãi.
“Cũng được, đi xem con thỏ này bán thứ đồ chơi gì, cũng mượn cái này nhìn xem người này đến cùng có tài năng gì.”
Đại hán bất mãn đã lâu đối với người hàng xóm Hứa Thanh này, vì vậy thân thể liền nhoáng một cái, trực tiếp đi đến ngoài miếu thờ Hứa Thanh, lướt qua thanh đồng đỉnh không có bất kỳ cây hương nào, gã khinh bỉ cười một tiếng, nghênh ngang bước vào miếu thờ Hứa Thanh.
Sau khi bước vào, gã khinh thường liếc mắt nhìn pho tượng vẫn không nhúc nhích trên bàn, lại đảo qua quang đoàn trôi nổi duy nhất trên không trung, rất không coi ra gì, giơ tay lên, chụp tới quang đoàn.
“Nhìn xem đồ vật đầu tiên người này bán, là thứ đồ bỏ đi gì.”
Nhưng vào lúc tay của gã đụng chạm vào quang đoàn, vẻ mặt nguyên bản bình tĩnh của đại hán này lập tức biến đổi.
Chỉ trong khoảnh khắc, đôi mắt gã trợn thật to, cả người giống như bị rất nhiều thiên lôi oanh kích, trong đầu nhất thời cuộn trào, thân thể mãnh liệt ngưng lại tại chỗ.
––––––—