“Giải Nan đan? Vật phẩm thứ nhất liền bán Giải Nan đan? Nhất là cái giá cả này…”
Đại hán hô hấp dồn dập, giống như không thể tin được ánh mắt của chính mình, vì vậy nhanh chóng cảm giác lại lần nữa, cho đến khi xác định chính mình cũng không hề thấy sai, nét mặt của gã gần như cấp tốc biến ảo.
“Chỉ cần 100 giọt máu Thần bộc!”
Đầu của đại hán có chút lờ mờ, mặc dù Giải Nan đan ít thấy, nhưng gã ở trong Nghịch Nguyệt Điện nhiều năm, cũng đã thấy không ít người buôn bán, tự nhiên hiểu giá trị to lớn của Giải Nan đan này.
Nhưng trong ký ức của gã, chưa từng có bất luận một khỏa Giải Nan đan nào lại bán với giá tiền thấp như vậy.
Việc này khiến gã trong khoảng thời gian ngắn cũng có chút hoài nghi, cho rằng mình gặp lừa đảo.
Nhưng giao dịch trong Nghịch Nguyệt Điện, bởi vì vật phẩm là sắp xếp kỹ trước đó, cho nên người giao dịch có thể sớm cảm ứng, trên cơ bản thời điểm xuất hiện sai lầm không nhiều lắm, mặt khác, một khi lừa gạt ở trong nơi này bị thẩm tra ra, hậu quả sẽ cực kỳ nghiêm trọng.
Nhẹ sẽ bị phong bế giao dịch của miếu thờ, nặng thậm chí còn sẽ bị xóa thân phận Nghịch Nguyệt Điện, vĩnh viễn không chấp nhận.
Cho nên bình thường mà nói, có rất ít người làm giả ở chỗ này, không đáng.
Vì vậy đại hán này vội vàng tới gần, sau khi cẩn thận phân biệt, hô hấp của gã lần nữa trở nên dồn dập, trái tim đập nhanh hơn trước giờ chưa từng có, sau đó mạnh mẽ xoay người, chạy như điên ra phía ngoài.
“Sơ sót lớn!”
“Đây là lần….Sơ sót lớn nhất ta gặp phải trong Nghịch Nguyệt Điện!”
“Không được, ta nhất định phải mau chóng đổi lấy, bỏ lỡ lần sơ sót này, ta sẽ hối hận một cuộc đời!”
“Con thỏ này không thể nào không biết giá cả, nhưng tại sao vẫn định giá như vậy…..Chẳng lẽ bởi vì hắn có việc vội nên viết sai, hẳn là cần 1000 giọt máu Thần bộc!”
Một cái chớp mắt đi ra khỏi miếu thờ của Hứa Thanh, kích động trong lòng của vị đại hán kia đã không cách nào hình dung, gã cảm thấy mình nhất định phải nhanh chóng đổi lấy khỏa Giải Nan đan vô cùng trân quý này trước khi kẻ đần kia kịp phản ứng.
“Còn phải đoạt trước những người khác, cũng may nơi đây vắng vẻ, nhất thời nửa khắc hầu như cũng không có người chú ý.”
“Không thể để người khác phát hiện!”
Nghĩ tới đây, lúc đại hán đi ra miếu thờ, liền cưỡng ép đè xuống nội tâm kích động, biểu hiện ra bộ dạng rất bình tĩnh, thậm chí nhìn bên ngoài có người đi ngang qua, gã còn lộ ra thần sắc khinh thường, một bộ chính mình vừa mới thấy được thứ đồ bỏ đi.
Mà khi tới được nơi không có ai, rốt cuộc gã không áp chế nổi nữa, nhanh chóng liên hệ hảo hữu của mình ở trong Nghịch Nguyệt Điện, phát động hết thảy mọi nhân mạch cùng con đường của bản thân, đi sưu tập máu Thần bộc.
“Con thỏ kia không ghi chú nhất định phải là máu của một người, như vậy cũng dễ xử lý, qua nhiều năm như vậy, có quá nhiều người đã giao thủ cùng Thần bộc, máu Thần bộc ít nhiều cũng có một chút.”
Trong cơn phấn khởi, tinh thần cả người đại hán đều vô cùng phấn chấn, toàn lực ứng phó, rốt cuộc một ngày sau, gã đã thành công sưu tập đầy đủ máu Thần bộc từ nhiều phương tới.
Trong ngày này, gã lo lắng có người nhanh chân đến trước, thậm chí cũng thủ ở ngoài miếu thờ của mình, biểu hiện ra một bộ dạng đi dạo, nhưng trên thực tế lại vô cùng cảnh giác toàn bộ pho tượng tới lui, sợ có người đi tới chỗ Hứa Thanh.
Cho đến giờ phút này, cầm lấy số máu Thần bộc đầy đủ, đại hán này liền bay nhanh như gió bước vào miếu thờ của Hứa Thanh, vô cùng nóng vội tới thẳng đến quang đoàn, dùng tốc độ nhanh nhất để đổi.
Trong nháy mắt tiếp theo, lúc khỏa Giải Nan đan này hiện ra trong tay của mình, đại hán liền vội vàng ngửi một cái, trong lòng vô cùng phấn khởi.
“Màu sắc, mùi, tương tự cùng với những người khác bán, đại khái khả năng là thật sự!”
“Ha ha, sơ sót lớn!!”
Ngoài hưng phấn ra, gã bỗng nhiên có chỗ phát hiện, chú ý tới pho tượng trên bàn miếu thờ có chút chấn động, đáy lòng lập tức cả kinh.
“Con thỏ sắp trở về rồi, có lẽ rất nhanh hắn liền phát giác chỗ sơ sót, không thể lưu lại ở trong đây!”
Đại hán quay người, nhanh chóng bay ra phía ngoài, một bộ chiếm được đại tiện nghi liền chột dạ, nhanh chóng rời đi.
Một khắc thân ảnh của gã biến mất, pho tượng trên bàn bỗng nhiên mở hai mắt ra.
Hứa Thanh trở về.
“Không ngờ sau khi vật phẩm trong Nghịch Nguyệt Điện bán ra, dù ta ở ngoại giới cũng có chỗ cảm ứng.” Hứa Thanh có chút vui mừng, ngẩng đầu liếc mắt nhìn qua ngoài miếu thờ.
Hắn mới nhìn thấy một thân ảnh cấp tốc đi xa, từ bóng lưng nhìn, tựa hồ là vị hàng xóm luôn luôn mang theo tức giận đối với chính mình.
Hứa Thanh cảnh giác xem xét bốn phía, xác định không ngại, sau khi nhớ lại tấm lưng vội vàng kia, đáy lòng ít nhiều cũng đoán ra được đáp án.
“Hẳn là cho rằng ta đặt nhầm rồi, nhặt được món hời lớn, cho nên chột dạ chạy trốn?”
Hứa Thanh cũng không để ở trong lòng, đứng ở trên bàn, giơ tay lên trảo một cái về quang đoàn phía trước.
Quang đoàn lập tức lập lòe, một bình thuốc từ trong bay ra, rơi vào trong tay của hắn.
Sau khi xem xét, trong lòng Hứa Thanh càng thêm vui sướng.
“Lại không phải là máu của một người, mà là hơn mười người, không tệ không tệ.”
Hứa Thanh rất thỏa mãn, cái này sẽ cung cấp cho hắn càng nhiều mẫu nghiên cứu hơn nữa, vì vậy lại lấy ra một khỏa Giải Nan đan, đặt ở bên trong quang đoàn.
Lần này vẫn là 100 giọt máu Thần bộc như trước.
Làm xong những thứ này, pho tượng của Hứa Thanh an tĩnh lại, hắn lựa chọn trở về.
Một lát sau, ngoài miếu thờ, người hàng xóm hở ngực kia lại cẩn thận xuất hiện, quan sát một phen, xác định Hứa Thanh đã rời khỏi, gã nhẹ nhàng thở ra, thần sắc mang theo phấn khởi.
“Ha ha, cái kẻ đần này, vừa rồi nhất định là giận đến cực kỳ khủng khiếp.”
Nghĩ đến mấy tháng nổ vang đối phương tạo ra kia, giờ phút này đáy lòng của đại hán cảm thấy rất thoải mái, chú ý tới quang đoàn bên trong miếu thờ hình như đã có thêm vật phẩm mới, gã liền đắc ý đi tới.
“Để ta nhìn xem con thỏ này lại bán thứ gì.”
Đại hán tâm tình sung sướng, giơ tay lên chạm tới, nhưng trong nháy mắt tiếp theo, đôi mắt của gã lần nữa trợn to, trong đầu trực tiếp vang vọng thêm càng nhiều thiên lôi, trong lúc tâm thần nổ vang, gã cũng cảm thấy mình giống như xuất hiện ảo giác, vì vậy liền theo bản năng đi xác định một chút.
Sau một lúc lâu, trong mắt gã lộ ra vẻ mờ mịt.
“Tại sao….Vẫn còn?”
“Vẫn là 100 giọt máu Thần bộc?”
“Điều đó không có khả năng, chẳng lẽ người này thật sự là kẻ đần…”
“Không đúng, nói không chừng đan dược này có vấn đề!!”
Sắc mặt đại hán lập tức âm trầm, xoay người rời đi, nhanh chóng trở lại miếu thờ của mình, lựa chọn trở về, gã muốn đi nghiệm chứng thiệt giả đan dược mình vừa mua.
“Nếu như là giả dối, ta nhất định sẽ khiến người này đẹp mắt!”
Đại hán nghiến răng rời đi.
Một ngày sau, gã lần nữa trở về, trong thần sắc vẫn còn lưu lại chấn động, điên cuồng lao thẳng đến miếu thờ của Hứa Thanh.
“Thật sự, là thật!”
Nhưng sau khi gã sự kích động đi đến miếu thờ Hứa Thanh, lại phát hiện đan dược bên trong quang đoàn đã bị người khác đổi đi, lập tức liền hóa thành vô hạn hối hận.
“Đáng chết, tại sao lúc trước lại không đổi trước chứ!”
Đại hán đấm ngực, đáy lòng dâng lên đau khổ cùng cực, cái loại cảm giác bỏ lỡ này để cho gã hối tiếc không kịp, vì vậy lại đợi vài ngày, phát hiện Hứa Thanh chỗ đó thủy chung cũng không thả đan dược ra tiếp, khiến cho đắng chát cùng hối hận trong lòng của gã càng ngày càng mãnh liệt.
Mấy ngày nay Hứa Thanh đích xác là không tiếp tục bán đan dược.
200 giọt máu Thần bộc lúc trước đã cho hắn rất nhiều suy nghĩ, thủ pháp luyện chế cũng hơi tăng lên một chút.
Bây giờ còn cách Tự Âm Trường Hà ở Tây Bộ nửa tháng lộ trình, bên trên bình nguyên, Hứa Thanh luyện xong đan dược trên người Lý Hữu Phỉ, lần nữa nghĩ đến thảo dược ở cấm khu mình cần.
“Chỗ này của ta không có, không có nghĩa rằng những người khác cũng không… . .”
Hứa Thanh suy tư, sau đó lựa chọn vào Nghịch Nguyệt Điện, lại đặt một khỏa Giải Nan đan lên, lần này không cần máu Thần bộc nữa, mà là dược thảo.
Làm xong những thứ này, Hứa Thanh rời khỏi.