“Tiểu Thanh mau mau tới đây hỗ trợ.”
Đội trưởng hất đầu, vung mồ hôi trán đi, hô to về phía Hứa Thanh.
Ngô Kiếm Vu cũng là ngẩng đầu, không kịp thở nhìn về phía Hứa Thanh.
Ninh Viêm thì là không lưu luyến sống, kêu rên lên.
“Lão đại, cứu ta… . .”
Hầu như ngay khi gã mở miệng, một đạo ánh sáng hỗn tạp đồng thời bay ra từ chỗ Hứa Thanh, chính là Anh Vũ, giờ phút này trên người nó đã mọc ra một chút lông chim non nớt, chỉ là thoạt nhìn càng khó coi.
Nó lập tức liền bay đến trên người Ngô Kiếm Vu, như một hài tử chạy trốn khỏi trong tay ác ma nhìn thấy người nhà, ồ ồ khóc lên.
“Phụ thân, ta còn tưởng rằng ta sẽ không còn được gặp lại ngươi nữa rồi.”
Còn không đợi nó đau buồn kể lại câu chuyện của mình, phụ thân của nó liền nhoáng một đầu cái, bỏ qua lời của nó, gầm nhẹ một tiếng.
“Ngậm dây thừng, kéo cho ta!”
Anh Vũ sững sờ, đáy lòng bi phẫn, rất có một bộ cảm giác nhân gian không đáng sống, nhưng nếu như phụ thân đã mở miệng, nó cũng không dám không nghe, giờ phút này chỉ có thể tương tự như Ninh Viêm, một bộ dạng không thiết sống nữa.
Mắt thấy như thế, mặc dù Hứa Thanh một bụng nghi ngờ, thế nhưng cũng cất bước đi đến bên người đội trưởng, một phát túm được nhánh mây, toàn lực kéo một cái.
Lý Hữu Phỉ cũng nhanh chóng chạy đến hỗ trợ, đồng thời nở nụ cười về phía Ngô Kiếm Vu, vừa đưa mắt nhìn Ninh Viêm, sau đó nhìn đội trưởng, đáy lòng lập tức phân tích ra ai có địa vị tối cao trong ba người.
Sự gia nhập của bọn hắn, khiến cho lực kéo cũng được tăng vọt, nước sông lập tức mãnh liệt trồi lên, trong tiếng nổ vang vọng, một cái vòng tròn thật lớn, xuất hiện hình cung ở biên giới mặt sông phía xa.
“Đại sư huynh, vật này là?”
Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ, vừa kéo vừa mở miệng.
Đội trưởng nghe vậy, mặc dù thở hồng hộc, nhưng vẫn nhịn không được đắc ý.
“Tiểu Thanh, ngươi tới quá chậm, nhưng mà không sao cả, cuối cùng vẫn là bắt kịp.”
“Ngươi nhìn thấy cái khuôn cửa phía sau chúng ta kia không, ha ha ha, ngươi đoán xem đó là cái gì?”
Hứa Thanh lắc đầu, biểu cảm khó hiểu.
Trông thấy Hứa Thanh khó được xuất hiện vẻ mặt như vậy, đội trưởng cười ha ha.
“Đó là mặt trời!”
“Tế Nguyệt đại vực đã từng có chín mặt trời nhân tạo, ba cái trong đó đã vẫn lạc, ngươi cũng biết việc này đúng không, mà cái khuôn cửa kia, chính là một trong mặt trời vẫn lạc!”
“Mà thứ chúng ta đang lôi này, đồng dạng cũng là một trong ba cái mặt trời vẫn lạc.”
“Đây chính là chuyện nhỏ ta muốn làm khi tới đây.”
“Mùa xuân, ta gieo xuống hạt giống, bây giờ mùa thu, ta liền thu hoạch ba cái mặt trời!”
Đội trưởng ngạo nghễ, trên thực tế kiếp trước y đã tìm được ba cái mặt trời vẫn lạc ở trong năm tháng cổ xưa kia rồi, thậm chí còn tiến hành sửa chữa hồi phục lại, cuối cùng ném chúng nó xuống Tự Âm Trường Hà để ẩn tàng.
Tâm thần Hứa Thanh chấn động, quay lại đưa mắt nhìn cái cửa cực lớn kia, hắn chẳng thể nghĩ tới, thứ này lại là mặt trời nhân tạo.
“May mắn mà có Ninh Viêm, ha ha, ta hoàn toàn chính xác không có nhìn lầm, huyết mạch của tiểu tử này không tầm thường, sau khi dung nhập nhánh mây, còn thêm sự gia trì của ta, khiến cho nhánh mây này có thể thừa nhận sự ăn mòn của Tự Âm Trường Hà.”
Đội trưởng nói xong, yêu quý thoáng lắc lư nhánh mây trong tay, Ninh Viêm phía sau nghe đến mấy cái này, biểu cảm bi phẫn, việc gã hối hận nhất, chính là đi Phong Hải Quận.
Nếu như không đi tới Phong Hải Quận, gã cũng sẽ không gặp phải Trần Nhị Ngưu, nếu như không gặp phải Trần Nhị Ngưu, gã cũng sẽ không có hậu tục bi thảm như này, nhất là giờ phút này tim của gã không ngừng run rẩy, sợ bọn Hứa Thanh không cầm được, như vậy mình sẽ lập tức bị kéo vào trong nước sông.
Tuy rằng làm việc cùng Trần Nhị Ngưu, dọc theo con đường này gã cũng đã ăn không ít thứ tốt, bây giờ tu vi cũng sắp đột phá bước vào Nguyên Anh rồi…
“Thêm chút sức!” Đội trưởng nói việc nhỏ của mình xong, quay về phía Hứa Thanh hét lớn một tiếng, mọi người đồng thời dùng sức.
Trong lúc âm thanh nước sông không ngừng vang vọng, đồ vật khổng lồ ở trong nước cũng càng lúc càng hiển lộ, không ngừng được lôi tới gần bên cạnh bờ.
Vật này quá lớn, độ cao hơn ba nghìn trượng, tạo thành cảm giác áp bách cực lớn, mà theo nó tiếp cận, Hứa Thanh cũng dần dần thấy rõ cụ thể vật ấy.
Đây là một cái vòng cực lớn, mặc dù dính bùn cùng với nước sông màu đỏ, nhưng vẫn có thể nhìn ra màu lót là màu trắng, mà quỷ dị nhất chính là bên trong cái vòng cực lớn này tồn tại hình người.
Rất nhiều hình người điêu khắc trồng cây chuối ở, hai chân đạp ở bên trong chiếc vòng, tay cầm tay lẫn nhau thành chữ đại ‘大’, tạo thành một cái vòng tròn, từ xa nhìn lại, bọn họ tựu thật giống như là hoa văn chạm rỗng của cái vòng tròn cực lớn này.
Nhưng nhập lại không hoàn chỉnh, Hứa Thanh trông thấy bên trong vòng thiếu đi một cái hình người điêu khắc, tồn tại một cái lỗ hổng.
“Tiểu Viên Tử, ra đây kéo cha ngươi!”
Mắt thấy sắp thành công, đội trưởng kích động hét lớn một tiếng, lấy ra mặt trời nhân tạo của Cô Nhật tộc, mượn lực kéo động.
Cuối cùng dưới nước sông bài sơn đảo hải dâng lên tràn ra bên cạnh bờ, chiếc vòng cực lớn trong nước sông cũng càng lúc càng rõ ràng, càng lúc càng gần, cho đến sau nửa canh giờ, được kéo lên triệt để.
Oanh một tiếng đến bên cạnh bờ, toàn bộ cả người Ninh Viêm liền bại liệt xuống, Ngô Kiếm Vu cũng là như thế, chỉ có đội trưởng dù là sức cùng lực kiệt nhưng vẫn nhanh chóng nhảy lên chạy tới, trái mò phải sờ, trong mắt lộ ra cuồng nhiệt.
“Tiểu Thanh, ngươi biết không, nó gọi là Đại Viên Tử!”
Hứa Thanh đi đến phụ cận, ngẩng đầu nhìn vòng tròn khổng lồ này, đáy lòng nổi lên sự kính nể đối với tộc quần có thể chế tạo ra vật này.