“Tiểu Thanh tới giúp ta, chúng ta cùng nhau đẩy nó đến chỗ của Đại Phương Tử bên kia.”
Tinh thần Đội trưởng vô cùng phấn chấn, dùng sức đẩy, Hứa Thanh ở bên hỗ trợ, dưới sự nỗ lực của hai người bọn họ, theo mặt đất nổ vang, chiếc vòng cực lớn này liền chuyển động về phía trước, cho đến khi tới bên cạnh khuôn cửa, hai người liền thở gấp ngồi xuống.
“Đại sư huynh, ngươi xác định lần này việc ngươi làm là sự tình nhỏ?”
Hứa Thanh nhìn hai quái vật khổng lồ phía sau, thở dài.
Đội trưởng cười ha ha, ôm bờ vai Hứa Thanh.
“Đương nhiên là việc nhỏ, đợi làm xong chuyện này, chúng ta cùng đi Khổ Sinh sơn mạch, việc ở chỗ đó… . . Mới là chuyện lớn!”
“Đúng rồi tiểu Thanh, ngươi lăn lộn ở Khổ Sinh sơn mạch thế nào?”
“Coi như cũng được, ta mở một tiệm thuốc nhỏ.” Hứa Thanh nhẹ gật đầu.
“Tiệm thuốc? Được nha, bên trong có thiếu lão bản hay không?” Ánh mắt đội trưởng sáng lên.
Hứa Thanh liếc mắt nhìn đội trưởng, giờ phút này Linh Nhi đã chui ra, nhanh chóng mở miệng.
“Không thiếu!”
Đội trưởng cười hắc hắc, nhìn Hứa Thanh một chút, lại lướt qua Linh Nhi, một bộ ta hiểu, sau đó ho khan một tiếng.
“Không nói về cái này, còn có một đại gia hỏa đang ở dưới đáy sông nữa, chúng ta nghỉ ngơi một chút, thêm chút sức, lôi nó ra ngoài.”
“Ta nói với ngươi nha tiểu Thanh, thứ cuối cùng này, cực kỳ không đơn giản!”
“Đây là mặt trời nhân tạo đầu tiên, cũng là nguyên thủy nhất bên trong Tế Nguyệt đại vực, thậm chí đã từng có lời đồn, nói nó là vật đến từ thời đại Chúa Tể cổ xưa.”
Lúc đội trưởng thấp giọng giới thiệu, Lý Hữu Phỉ ngồi xa xa bên người Ngô Kiếm Vu, giờ phút này trong lòng vô cùng chấn động.
Thân là người của Tế Nguyệt đại vực, lão tự nhiên là biết rõ mặt trời nhân tạo, giờ phút này tận mắt nhìn thấy bị lôi ra, tinh thần của lão đã sớm kịch liệt lắc lư.
“Bằng hữu của đại sư khủng bố như vậy sao!”
Không đợi Lý Hữu Phỉ tiêu hóa chấn động nơi đây, sau khi nghỉ ngơi đơn giản, đội trưởng đứng lên, thần sắc mang theo sôi sục, lớn tiếng mở miệng.
“Khai công khai công.”
“Kéo đại gia hỏa cuối cùng ra ngoài, chúng ta liền xong việc!”
Nói xong, đội trưởng đi đến bên người Ninh Viêm.
Ninh Viêm cầu khẩn nhìn về phía đội trưởng, đội trưởng vỗ vỗ bờ vai của gã.
“Đại Ninh Ninh, đây là một lần cuối cùng, ta cam đoan, hơn nữa thứ đã đáp ứng ngươi, ta nhất định chuẩn bị cho ngươi tới, nhất định khiến cho huyết mạch của ngươi tăng vọt, vượt qua phụ thân ngươi!”
Ninh Viêm nghe vậy lập tức ngạc nhiên.
Đội trưởng cười nhạt, cũng không nhiều lời, cầm lấy nhánh mây của Ninh Viêm, đi thẳng đến nước sông.
Hứa Thanh nhìn thấy một màn này, có chút không yên lòng, cũng đi đến bên người đội trưởng.
Chú ý tới Hứa Thanh đi tới, đội trưởng cười ha ha, đáy lòng nổi lên ấm áp.
“Vẫn là tiểu sư đệ ngươi tốt, biết đau lòng đại sư huynh, lúc trước Ninh Ninh và Kiếm Kiếm đều đứng nhìn ta nhảy vào trong sông, không một ai đi cùng.
“Được, huynh đệ chúng ta cùng nhau!”
Đội trưởng nói xong, thân thể xông lên về phía trước, bước vào trong nước sông, Hứa Thanh phía sau tương tự bước vào, hai người lập tức nhảy vào trong sông, riêng phần mình tản tu vi ra, chống cự thủy lực của nước sông, đồng thời cấp tốc phóng xuống đáy sông.
Phương pháp chống cự của đội trưởng là toàn thân tản ra ánh sáng màu lam, Hứa Thanh lại đơn giản một chút, hơi tản lực lượng Tử Nguyệt ra, lập tức hóa giải hết thảy, cứ như vậy, hai người bọn họ dùng tốc độ cao nhất di chuyển xuống đáy sông.
Đáy sông u ám, nước sông màu đỏ ở trong đây nồng đậm vô cùng, càng có vô số hài cốt trôi nổi ở bên trong nước.
Hứa Thanh tận mắt nhìn thấy một cỗ hài cốt nữ tử hư thối trôi nổi qua trước mặt hắn, mí mắt hình như mở to một chút.
Đối với cái này, Hứa Thanh không có đặt ở trong lòng, vẫn đi về phía trước như cũ.
Mơ hồ ở trong nước sông, hình như cũng có một chút tồn tại kinh khủng qua lại bốn phía, nhưng vô luận là ánh sáng màu lam trên người đội trưởng hay là quyền hành Tử Nguyệt của Hứa Thanh, đều tạo thành uy hiếp, khiến cho những tồn tại kia không có phát động công kích đối với bọn họ.
Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua, dưới sự gia trì của đội trưởng, nhánh mây của Ninh Viêm bị kéo dài vô hạn, bọn họ kéo theo nhánh mây, càng ngày càng tiếp cận chỗ sâu dưới đáy sông.
Cho đến không biết đi qua bao lâu, một chỗ bị dìm ngập trong nước bùn, một vật hình cầu khổng lồ lộ ra một bộ phận đã to mấy ngàn trượng mơ hồ chiếu vào trong mắt của bọn hắn.
Vật lớn này tàn phá, đã thành tổ ong, giống như đã trải qua chiến tranh.
Trên quả cầu tràn ngập một loại cảm giác tang thương, từ trên những vết rỉ sét ban bác lộ ra cảm giác cổ xưa.
Mà tuế nguyệt trôi qua trên người nó, cũng khiến cho toàn bộ người thấy đều không tự chủ được dâng lên một loại cảm giác mục nát.
Đây, chính là mặt trời nhân tạo đầu tiên bên trong Tế Nguyệt đại vực, mặt trời đến từ thời đại Chúa Tể.
“Đến!” Trong mắt đội trưởng lộ ra kỳ mang, khoa tay múa chân làm một chút thủ thế về phía Hứa Thanh, để cho hắn giúp mình lưu ý bốn phía, sau đó bản thân túm lấy nhánh mây, tới gần về phía thiết cầu.
Hứa Thanh gật đầu, ở bên cạnh ngóng nhìn.
Chỉ là, giờ phút này bọn hắn không cách nào chú ý tới, bên trong thiết cầu rỉ sét đã thành tổ ong này, thình lình có một thân ảnh đang khoanh chân ngồi!
Thân ảnh này gầy còm, gương mặt héo rũ, khoác một bộ trường bào tàn phá màu nâu, có thể nhìn thấy trên làn da lộ ra bên ngoài có từng đạo kinh mạch giống như sơn mạch.
Một đầu tóc dài màu xám rối tung xõa xuống chung quanh, hóa thành từng sợi vong hồn, chạy ở bên trong thiết cầu.
Một khắc đội trưởng và Hứa Thanh tiến gần, thân ảnh đang nhắm mắt này chậm rãi mở ra, trong đó lộ ra một tia ánh sáng màu lam, tràn ra lực lượng khiếp đảm tâm hồn người khác.
Chính là Thế Tử của Chúa Tể!
Y nhìn ra bên ngoài, vẻ mặt có chút cổ quái.