Thân ảnh bên trong thiết cầu, Hứa Thanh và đội trưởng không hề hay biết chút nào.
Giờ phút này dưới Hứa Thanh cảnh giác và chú ý, đội trưởng cầm lấy nhánh mây của Ninh Viêm, thời gian dần qua, nhích tới gần thiết cầu.
Mặc dù vật này đã nát như tổ ong, nhưng bên trong có càn khôn khác, mà đội trưởng tìm hồi lâu, rốt cuộc đã tìm được một chỗ chạm rỗng thoạt nhìn coi như chắc chắn.
Đội trưởng xuyên nhánh mây qua nơi này, hiển nhiên vẫn còn có chút lo lắng không đủ rắn chắc, vì vậy y liền dùng nhánh mây xuyên thấu qua thêm mấy chỗ nữa, làm một nút thắt, lại cắn nát ngón tay lấy máu tươi vẽ phù văn xuống dưới, khiến nút thắt dung hợp trở thành một thể.
Làm xong những thứ này, đội trưởng đắc ý vỗ vỗ thiết cầu, dứt khoát ngồi ở chỗ kia, khoa tay múa chân, dùng thủ thế về phía Hứa Thanh.
Người ngoài xem không hiểu, Hứa Thanh nhìn rất rõ ràng, hắn có chút im lặng nhưng vẫn lấy ra ngọc giản lưu niệm, lấy lực lượng Tử Nguyệt của mình bao phủ khiến cho nó không bị xâm nhập, sau đó chĩa về bên phía đội trưởng ghi chép lưu ảnh lại một chút.
Khắc hình tượng này vào lại bên trong ngọc giản.
Làm xong những thứ này, đội trưởng nhanh chóng trở về, cầm ngọc giản qua xem xét, có phần thoả mãn với tạo hình của mình, sau đó tiếp tục nháy mắt ra hiệu, khoa tay múa chân về phía Hứa Thanh.
Hứa Thanh lắc đầu, từ chối đội trưởng đưa ra lời mời cũng lưu ảnh cùng, chừa lại một chút thời khắc cuộc sống tốt đẹp và thể diện cho bản thân mình.
Sau đó cả hai quay người, nhìn theo phương hướng nhánh mây, nhanh chóng rút lui khỏi.
Một đường coi như trôi chảy, mấy canh giờ sau bọn họ đã trở về đến bên cạnh bờ, một khắc bước ra từ dưới sông, đội trưởng vứt nhánh mây qua một bên lập tức hô to.
“Khởi công khởi công!”
“Đại Kiếm Kiếm, vừa nãy ta nhìn rõ rồi, trên thân quả thiết cầu lớn đó, phía dưới còn có đề từ của Huyền U Cổ Hoàng, đáng tiếc phía dưới u ám, ta không thấy rõ… . .”
Ngô Kiếm Vu nguyên bản đang nằm nghỉ ngơi, vừa nghe như vậy lập tức nhảy lên, đôi mắt trợn to, một phát bắt được nhánh mây của Ninh Viêm, càng là hét lớn một tiếng, những đứa con nối dõi của y xuất hiện, toàn bộ túm lấy nhánh mây.
Anh Vũ cũng không ngoại lệ.
Ninh Viêm cũng lần nữa khẩn trương lên, nhanh chóng ngồi thẳng, bày ra tạo hình như cũ.
Mà Lý Hữu Phỉ một bên cũng là người có nhãn lực, lão là người thứ nhất bắt lấy nhánh mây, thần sắc càng là bày ra vẻ cố gắng, đỏ mặt tía tai, toàn lực ứng phó.
Mọi người hợp lực, nước sông lập tức sôi trào nổ vang.
Giờ phút này, dưới mọi người hợp lực, thiết cầu được buộc ở phía cuối nhánh mây bên dưới đáy sông hơi lay động, dần dần bị kéo lên một xíu từ trong đống bùn.
Thế Tử của Chúa Tể khoanh chân ngồi trong đó cảm thụ được thiết cầu di chuyển cùng với rung động lắc lư, biểu cảm của y càng lúc càng cổ quái, ngẩng đầu nhìn qua bên ngoài, muốn nói lại thôi… Thời gian cứ như vậy trôi qua, khối thiết cầu này rốt cuộc đã bị triệt để lôi ra khỏi lớp bùn, chậm rãi di chuyển dưới đáy sông về phía trước, bởi vì khổng lồ, cho nên tốc độ không nhanh.
Nhưng mỗi một lần di chuyển đều dấy lên rất nhiều nước bùn, khiến cho nước sông cuộn mình, mặt sông không ngừng hiện ra sóng lớn.
Động tĩnh nơi đây không nhỏ, nhưng đội trưởng hiển nhiên đã sớm có chuẩn bị, bố trí cũng rất tỉ mỉ bí mật, nếu như thời gian dài có thể sẽ bị phát hiện, nhưng thời gian ngắn thì vẫn còn được.
Đây cũng là nguyên nhân y sốt ruột.
Chỉ là trong nước bùn dưới đáy sông tồn tại không ít nham thạch, mặc dù khối thiết cầu cực lớn này một đường nghiền ép mà qua, nhưng vẫn là không thể tránh được lắc lư, truyền đi đến bên trong thiết cầu, phản ứng trực tiếp nhất tới trên người Thế Tử của Chúa Tể.
Nhưng mà biểu cảm Thế Tử của Chúa Tể đã không còn cổ quái nữa, mà hóa thành bình tĩnh, y cứ như vậy ngồi ở chỗ đó, mặc kệ Hứa Thanh cùng đội trưởng từng chút từng chút lôi thiết cầu y đang ẩn núp chữa thương ra bên ngoài.
Thời gian ba ngày thoáng một cái liền qua.
Dưới sự nỗ lực của đám người đội trưởng, ở trong điểm cuối cùng trong ánh mắt của mọi người, rốt cuộc khối thiết cầu cực lớn kia đã lộ ra chút biên giới, thiết cầu vô số năm không thấy mặt trời, lần đầu tiên xuất hiện ở bên ngoài.
Rỉ sét loang lổ cổ xưa ở bên trên càng rõ ràng, vào thời khắc này, ngay cả bầu trời nơi đây cũng hiện ra gợn sóng.
“Xuất hiện rồi, mọi người dùng thêm chút sức!”
Đội trưởng vô cùng phấn khởi, toàn diện bộc phát tu vi, liều mạng toàn lực.
Khối thiết cầu này to đến vạn trượng, sức nặng cũng vượt xa vòng tròn cùng với khuôn cửa, cho nên chẳng những di chuyển chậm chạp, sức mạnh cần thiết cũng càng lớn, thậm chí lúc giữa có hai lần nhánh mây xém chút nữa liền đứt gãy.
Cũng may đội trưởng lấy bản thân gia trì, lại mượn nhờ lực lượng Tử Nguyệt của Hứa Thanh, mới miễn cưỡng duy trì.
Giờ phút này, mắt thấy hy vọng đang ở ngay trước mắt, mọi người cũng đều riêng phần mình bộc phát, thân hình Hứa Thanh càng là bạo tăng lên tới độ cao 5 trượng, như một người khổng lồ.
Rốt cuộc dưới bọn họ thở hồng hộc, khối thiết cầu xuất hiện ở mặt sông, bộ phận hiển lộ càng lúc càng lớn, cho đến cuối cùng lại trôi qua mấy canh giờ, khối thiết cầu to vạn trượng, che khuất bầu trời đã xuất hiện ở trước mặt của bọn họ.
Bị bọn họ kéo ra khỏi Tự Âm Trường Hà.
Một khắc lên bờ, rất nhiều nước sông màu đỏ từ bên trong thiết cầu chảy xuống, trong từng lỗ thủng, nước sông màu đỏ giống như là thác nước, không ngừng tràn ra.
Vào thời khắc này, cảm giác tang thương cùng với cổ xưa cũng càng mãnh liệt hơn, hình như ảnh hưởng tới thời gian, khiến cho bốn phía cũng xuất hiện mơ hồ và vặn vẹo.
Một màn này, khiến cho trong lòng Lý Hữu Phỉ sớm đã kịch liệt cuộn mình, Ninh Viêm cũng hít sâu, chỉ có trong mắt Ngô Kiếm Vu lộ ra kỳ mang, nhanh chóng chạy tới gần, đi tìm kiếm đề từ của Huyền U Cổ Hoàng mà đội trưởng nói.
Về phần đội trưởng, giờ phút này ngã chỏng bốn vó nằm ở chỗ kia, một chút khí lực cũng đều không còn, nhưng khi nhìn khối thiết cầu cực lớn kia, khóe miệng của y cũng nhếch lên, truyền ra tiếng cười đắc ý.
“Tiểu sư đệ thấy thế nào, đại sư huynh ta có lợi hại hay không!”
“Ha ha, ba cái mặt trời, đều ở chỗ này của ta!”
“Cộng thêm Tiểu Viên Tử, ta chính là có bốn mặt trời nơi tay, ta nói với ngươi, năm mặt trời khác mặc dù ở trong tay tộc khác, nhưng mặt trời ở trong Tế Nguyệt đại vực này, mỗi một cái ta đều đã lưu lại dấu tay!”
“Chỉ cần đến thời cơ thích hợp, trong một ý niệm của ta, chín mặt trời liền toàn bộ phủ xuống, mà ba cái này, tý nữa còn cần mượn lực của ngươi, cho chúng nó thêm chút sức!”
“Tiểu sư đệ, thời gian làm đại sự của chúng ta ở nơi này cuối cùng đã không còn xa!”
Hứa Thanh nghe vậy, nhìn qua ba vật khổng lồ này, đáy lòng cũng có chấn động, nhớ tới lời nói Anh Vũ lúc trước gọi mình tới, vì vậy hỏi một câu.
“Đại sư huynh, ngươi gọi ta tới đây châm lửa, ý là đốt ba cái mặt trời này lên hả?”
Đội trưởng bò dậy, mặt mày hớn hở.
“Không sai, đi, khối thiết cầu này còn cần đợi một ít thời gian, chúng ta nhen nhóm hai cái khác trước.”
Đội trưởng nói xong liền vùng vẫy bò lên, lôi kéo Hứa Thanh đi thẳng đến bên cạnh khuôn cửa cự thạch thanh đồng, đứng ở nơi đó, đội trưởng giơ tay lên chạm đến khuôn cửa, thần sắc lộ ra chờ mong.