Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn xa, đến bây giờ hắn vẫn còn không quá lý giải, vật này sẽ trở thành mặt trời như thế nào.
“Tiểu sư đệ, ngươi nghe qua lực lượng vĩnh hằng chưa?” Đội trưởng nhìn Hứa Thanh, một ngón tay chỉ khuông cửa.
“Đây, chính là lực lượng vĩnh hằng, cũng là nguyên nhân nó trở thành mặt trời nhân tạo.”
Nói xong, đội trưởng phất tay, Tiểu Viên Tử lập tức bay ra, tia sáng co rút lại, chiếu rọi tới trên khuôn cửa này, trong nháy mắt tiếp theo, những đạo phù văn ấn ký bên trong cự thạch màu sắc thanh đồng nhao nhao lập lòe lên.
Tựa như súc thế, dưới Tiểu Viên Tử không ngừng chiếu rọi, cuối cùng tất cả phù văn trên khung cửa cũng bắt đầu chớp động, càng có tiếng nổ vang vọng, trong khoảng thời gian ngắn, cái khuôn cửa này tràn ra tia sáng rực rỡ, hấp dẫn sự chú ý của đám người Ngô Kiếm Vu.
Sau cùng, vào lúc phù văn ấn ký trên khuôn cửa màu thanh đồng phát ra ánh sáng chói mắt, đội trưởng lớn tiếng mở miệng.
“Tiểu sư đệ, Kim Ô của ngươi phi phàm, là vạn sơ chi hỏa tốt nhất, lấy lực lượng Kim Ô của ngươi, phun ra hỏa diễm, dẫn lửa đốt nó!”
Kim Ô trong cơ thể Hứa Thanh lập tức bộc phát, biến ảo hình thành thân ảnh bàng bạc bên ngoài, lượn khắp bát phương, sau đó trong lúc Lý Hữu Phỉ hoảng sợ, Kim Ô cực lớn này phun ra thiên hỏa về phía khuôn cửa.
Biển lửa vô tận, trong chốc lát liền bao phủ khuôn cửa này ở, một cái chớp mắt hạ xuống, lại bị những đạo phù văn ấn ký kia hấp thu, càng lúc càng rực rỡ, từng trận chấn động tràn ra từ, hội tụ tới trên giữa lò xo hình mũi khoan.
Lò xo này bắt đầu rung động lắc lư.
“Lại đến!” Đội trưởng phun ra máu tươi, mượn nhờ máu của bản thân, khiến cho lực lượng Kim Ô của Hứa Thanh có cơ sở biến hóa, hỏa diễm cũng lập tức cải biến, trong khoảnh khắc, khuôn cửa kia nổ vang lên.
Bên trong vô tận ánh sáng lập lòe trên khuôn cửa, càng nhiều chấn động hơn nữa gom lại trên lò xo, rất nhanh lò xo này rung động lắc lư càng ngày càng mãnh liệt, cho đến cuối cùng… Nó chợt trầm mạnh xuống phía dưới!
Lò xo hình mũi khoan trong vòng lớn nhất toàn lực đập xuống dưới, âm thanh nổ vang ngập trời, đại địa chấn động, vô số núi đá tan vỡ, thân thể nhiều người cũng đều lay động, lò xo rơi trên mặt đất, lại bị hung hăng nẩy bắn lên, đụng vào đỉnh khuôn cửa.
Trong nháy mắt tiếp theo, lại mượn lực trầm xuống.
Vòng đi vòng lại, không ngừng nổ vang, tựa như động lực vĩnh hằng, không ngừng bộc phát, không ngừng hình thành, cuối cùng dâng lên biển lửa, bao phủ toàn bộ khuôn cửa, hóa làm một hỏa đoàn thật lớn.
Thiên địa biến sắc, ba động thật lớn.
Một màn này, Hứa Thanh nhìn mà tâm thần kích động, lại càng không cần phải nói tới những người khác, vô luận là Ninh Viêm hay là Ngô Kiếm Vu, đều ngây ngốc một chút, mà Lý Hữu Phỉ bên đó thì càng triệt để há hốc mồm, la thất thanh.
Đội trưởng cười to và phất tay, khuôn cửa mặt trời cực lớn này nhỏ đi, cho đến khi trở thành một đạo ánh sáng hòa hợp vào trong tay.
Sau khi thu hồi, đội trưởng chỉ ngón tay tới vòng tròn nơi xa.
“Tiểu Thanh, châm cái thứ hai!”
Nói xong, đội trưởng xuất ra một cỗ thi thể không đầu từ trong túi trữ vật.
Nhìn bộ dạng, rõ ràng là thân thể của đội trưởng ở kiếp này, hẳn là đoạn thời gian trước bị y chặt bỏ… .
Giờ phút này sau khi lấy ra, đội trưởng liền ném thi thể của mình về phía vòng tròn, thi thể kia lập tức không ngừng biến lớn, cuối cùng lại biến thành cùng loại với những hình pho tượng kia, trực tiếp đứng ở vị trí lỗ hổng, giơ hai tay lên, cầm lấy tay của nhân ảnh trái phải.
Một cái chớp mắt này, vòng tròn trở nên nguyên vẹn!
“Tiểu Thanh, châm lửa tới ta đi!”
Đội trưởng trên mặt đất hô to một tiếng.
Hứa Thanh không do dự, Kim Ô nhoáng một cái, lập tức phun ra thiên hỏa về phía vòng tròn, lửa này nháy mắt bao phủ vòng tròn, bay thẳng đến trên thi thể đội trưởng.
Thi thể đội trưởng lập tức thiêu đốt, nhanh chóng lan tràn về phía tay của pho tượng hình người hai bên trái phải.
Những pho tượng hình người này cũng lần lượt bị thiêu đốt, ánh mắt từng người bỗng nhiên mở ra, trong lúc chú âm vang vọng, chúng nó lại giống như là bánh răng vậy, chuyển động lên.
Âm thanh oanh oanh vang vọng, hỏa diễm càng lúc càng mãnh liệt, cho đến một lát sau, vào lúc chuyển động đến cực hạn, vòng tròn lửa này hoàn toàn bốc lên, hóa thành mặt trời.
Đội trưởng phi thân nhảy lên, giơ tay cách không bắt lấy, mặt trời đang chuyển động kia lập tức tương tự cùng khuôn cửa, nhanh chóng thu nhỏ lại, bay thẳng đến đội trưởng đến, bị y thu hồi.
“Ha ha, hết thảy vô cùng thuận lợi, thuận lợi đến mức ta cũng có chút không thích ứng.”
Đội trưởng cười ha hả, Hứa Thanh lại lập tức cảnh giác, trong trí nhớ của hắn, mỗi lần đội trưởng làm đại sự, cũng sẽ xuất hiện một chút ngoài ý muốn, mà đối phương không nói như vậy thì cũng đành, giờ phút này vừa nói như vậy, trong lòng Hứa Thanh liền nổi lên cảm giác bất an.
Chú ý tới biểu cảm của Hứa Thanh, đội trưởng bất mãn.
“Tiểu Thanh à, ngươi đây là không tín nhiệm đối với ta đó nha, ta nói với ngươi rồi, lần này không phải chuyện lớn, là chuyện nhỏ, ta đã nghĩ cách từ rất lâu rồi, không thể nào có ngoài ý muốn xuất hiện.”
“Ngươi xem phía trước không phải rất thuận lợi sao, đến đến đến, chúng ta châm nốt mặt trời cuối cùng lên, sau đó liền xuất phát đi tới Khổ Sinh sơn mạch!”
Đội trưởng liếm liếm bờ môi, nhìn tới thiết cầu, phát hiện nước sông chảy xuôi bên trong đã không còn nhiều lắm, trong đó hình như còn có một chút ác linh sau khi rời khỏi nước sông đang vùng vẫy, tràn ra ác ý hướng về bốn phía.
“Hiện giờ có thể châm lửa rồi, phóng một mồi lửa qua đây đi, đốt cháy cả ác linh bên trong luôn, cũng coi như là tế phẩm cho mặt trời này mọc lên.”
Hứa Thanh do dự, sau khi cẩn thận suy tư phát hiện đích xác là không hề có manh mối là sẽ gặp chuyện không may, vì vậy cũng lựa chọn tin tưởng, trong lúc giơ tay, Kim Ô bay trên không liền phun ra biển lửa về phía thiết cầu cực lớn kia.
Trong chốc lát, vô tận biển lửa bay thẳng đến thiết cầu, bao phủ nó.
Châm lửa lên.
Đội trưởng đang muốn lấy ra vật phẩm tương ứng đã chuẩn bị sẵn, khiến cho thiết cầu này càng thiêu đốt hoàn toàn, nhưng không đợi y lấy ra vật phẩm, trong nháy mắt tiếp theo, thiết cầu cực lớn này liền chấn động mạnh một cái, tự động bay lên trên không.
Hỏa diễm bên trên lập tức bộc phát, nhiệt độ giống như không khống chế được vậy, trong khoảnh khắc tăng vọt, mặt ngoài trực tiếp trở nên đỏ thẫm, bên trong cũng là như thế, dường như hóa thành một cái bàn ủi cực lớn.
Như thế thì cũng đành, trong nháy mắt tiếp theo, bên trong càng tản mát ra chấn động kinh khủng tột cùng, giống như… . . Nó muốn tự bạo!