Mắt thấy Trần Nhị Ngưu cũng thuận theo chính mình, mà Thế Tử còn giúp mình gõ đối phương, nội tâm Anh Vũ vô cùng kích động, lá gan hoàn toàn lớn lên.
Nó cảm thấy lúc này chính là thời khắc mình tỏa sáng, cũng là đỉnh phong chim sinh*, vì vậy triệu hoán phụ thân của mình tới đây xoa bóp cho gia gia, sau đó nhìn hằm hằm Hứa Thanh, nó chuẩn bị báo thù.
(*Chim sinh: Mượn ý từ nhân sinh, thay nhân bằng chim, chỉ cuộc đời của con chim. Tương tự cũng có ‘hồ sinh’, ‘rắn sinh’,…)
“Còn ngươi nữa, Tiểu Thanh, đường dài đằng đẵng, ngươi còn không khiêu vũ cho gia gia ta, để cho gia gia ta vui vẻ.”
Ninh Viêm và Ngô Kiếm Vu nghe vậy, lén lút nhìn lại, đội trưởng thì là cười nhạt.
Hứa Thanh từ đầu đến cuối mặt không cảm xúc, giờ phút này đưa mắt nhìn Anh Vũ.
Anh Vũ ngẩng đầu, truyền ra âm thanh ngạo mạn.
“Ngươi nhìn… . . Ặc?!”
Lời còn chưa nói xong, nó liền phù phù một tiếng té ngã rơi xuống đất, trực tiếp phun ra máu tươi, la thất thanh.
“Làm sao còn có độc!”
Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, không đi để ý tới Anh Vũ, mà nhìn về phía Thế Tử, cung kính mở miệng.
“Tiền bối, lúc trước ngài nói nội tình Hồng Nguyệt có chút ít liên quan cùng ta, không biết cụ thể là cái gì?”
Thế tử liếc mắt nhìn Anh Vũ, cười cười giơ tay sờ lên trên người nó, trong mắt rất nhanh lộ ra một tia kỳ dị, quay đầu nhìn Hứa Thanh.
“Đây là đòn sát thủ sư tôn ta chuẩn bị cho ta, một loại độc nguyền rủa Thần Linh.”
Hứa Thanh biết rõ ánh mắt Thế Tử có ý gì, vì vậy giải thích một câu.
Thế Tử nghe vậy, lộ ra biểu cảm cười nhạt, bây giờ lão đã biến hóa thành bộ dạng lão gia gia hòa ái, phối hợp với cái nụ cười này, tựa như trưởng bối nhìn tiểu bối nhà mình vậy.
Biểu cảm Hứa Thanh càng lúc càng cung kính.
Sau một lúc lâu, giọng nói khàn khàn của Thế Tử vang vọng bên trong mặt trời.
“Ngươi đã từng nói cùng ta, Xích Mẫu là địch nhân chung của chúng ta, ta không biết sư tôn ngươi có kế hoạch gì, nhưng vô luận như thế nào, muốn nhằm vào Xích Mẫu, ngươi đầu tiên phải giải quyết xong Hồng Nguyệt Thần Điện.”
“Trước đó lần thứ nhất ta đi Hồng Nguyệt Thần Điện, ngoại trừ một chút nguyên nhân riêng tư cùng kế hoạch ra, còn có chính là chuẩn bị tìm kiếm một chút nội tình Xích Mẫu lưu lại cho Thần Điện.”
Thế Tử nhìn về phía Hứa Thanh.
Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu cũng vểnh tai, đội trưởng bên đó thì là trừng mắt nhìn.
“Ta đã từng nói với ngươi, mặc dù lúc ấy Thiên Đạo ảnh hưởng cho nên ngươi không cách nào nghe quá nhiều, nhưng có lẽ ngươi còn nhớ rõ ta đã báo cho ngươi biết, trước khi Xích Mẫu không có thành Thần, đã bị phụ thân của ta chém giết.”
Lời này của Thế Tử vừa ra, ngoại trừ đội trưởng cùng Hứa Thanh, tâm thần của tất cả mọi người nơi đây đều chấn động mãnh liệt, thần sắc đại biến, bản năng hoảng sợ.
Nhất là Lý Hữu Phỉ, lão thân là người địa phương, sau khi nghe thấy tin tức tạc liệt này, trong đầu bỗng nhiên nổ vang.
“Mà nội tình Xích Mẫu lưu cho Thần Điện, chính là lớp da lột xác năm đó từ phàm hóa Thần!”
“Trong đó ẩn chứa nồng đậm lực lượng nguyên thủy của Hồng Nguyệt, nó mới là hạch tâm của Hồng Nguyệt Thần Điện, có nó ở đó, Thần Điện sẽ không bị hủy.”
“Bởi vì người ngoài tới gần đều sẽ bị đồng hóa, mất đi bản thân, trở thành tín đồ Xích Mẫu, dù là tu sĩ Thần Điện cũng không dám đụng chạm, chỉ có thể cung phụng.”
“Dù là Thần tử cũng cần xin chỉ thị của Xích Mẫu, được sự đồng ý mới có thể sử dụng, nhưng Xích Mẫu ngủ say, không cách nào đáp lại.”
“Chỉ có ngươi… Có lẽ có thể.”
Mắt Thế Tử có thâm ý, nhẹ giọng mở miệng.
Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, một bên đội trưởng hơi nhướn lông mi lên, mà Thế Tử cũng không lên tiếng nữa.
Cứ như vậy, thời gian ngày lại ngày trôi qua, mặc dù đã quen với việc Thế Tử ở bên, thế nhưng Ngô Kiếm Vu cùng Ninh Viêm, còn có Lý Hữu Phỉ, vẫn còn căng thẳng như trước, không dám buông lỏng.
Chỉ có Anh Vũ chỗ đó, Thế Tử phất tay trấn áp độc xuống, nó mới lại một lần nữa vô cùng phấn chấn, diễu võ dương oai, bất quá đối với Hứa Thanh nơi đây, hiển nhiên nó đã hoàn toàn sợ.
Nhưng đối với những người khác, nó vẫn không coi ra gì, vênh mặt hất hàm sai khiến, Ninh Viêm chỗ đó nhiều lần nghiến răng, đội trưởng cũng là thỉnh thoảng cười lạnh.
Nhưng có Thế Tử tại, cũng không tiện phát tác, mà Anh Vũ cũng không ngốc, Thế Tử có đôi khi nghỉ ngơi, nó một tấc cũng không rời.
Mắt thấy không có cơ hội, đội trưởng liền ghi việc này ở trong lòng, bắt đầu bận rộn chuyện của mình.
Y thường xuyên sẽ ở lúc Thế Tử nghỉ ngơi, ở ngay trước mặt Hứa Thanh, lấy ra một cái gương chui vào, rất nhanh lại xuất hiện.
Mỗi lần giờ phút này, đội trưởng đều đắc ý nhìn Hứa Thanh, muốn nhìn thấy vẻ giật mình từ trên mặt Hứa Thanh.
Hứa Thanh mỗi lần cũng đều trầm mặc, nhưng ánh mắt đội trưởng nhìn qua nhiều lần, vì vậy đáy lòng của hắn cũng thở dài một tiếng, hỏi ra lời mà đội trưởng muốn nghe.
“Đại sư huynh, những ngày này ngươi đang làm gì đó?”
Đội trưởng nghe vậy cười ha ha, rốt cuộc cũng đã chờ đến những lời này.
“Tiểu Thanh, ngươi ở trong Khổ Sinh sơn mạch được một khoảng thời gian rồi, ta không tin ngươi không biết, ngươi là phiền muộn trong lòng cho nên mới lâu như vậy mới hỏi ta, có đúng hay không.”
“Ha ha, ngươi đoán không lầm, ta đúng là đi vào Nghịch Nguyệt Điện.”
Đội trưởng vỗ vỗ bờ vai Hứa Thanh, một bộ ta hiểu bộ dáng của ngươi.
“Ta biết rõ, tiểu Thanh, có lẽ ngươi cũng đã thử qua ở chỗ Khổ Sinh sơn mạch, nhưng bị kẹt ở cửa vào thứ hai đúng không, trên người của ngươi có quyền hành của Hồng Nguyệt, cho nên không thể nào thông qua được.”
“Đáng tiếc, ngươi không nhìn thấy phong cảnh của Nghịch Nguyệt Điện rồi, ta nói với ngươi, dạo gần đây Nghịch Nguyệt Điện đã xảy ra một chuyện lớn!”
“Bên trong xuất hiện một đại sư đan đạo!”
Đội trưởng thần thần bí bí thấp giọng mở miệng về phía Hứa Thanh.
“Không ai biết được lai lịch của vị đại sư đan đạo kia, nhưng ta nói với ngươi, dưới sự cố gắng của ta, bây giờ ta cùng đại sư đã là hảo hữu chí giao.”
Hứa Thanh do dự, hắn không xác định đội trưởng nói có phải là mình không, đang lúc muốn hỏi, đội trưởng lại hiện ra vẻ mặt ngạo nghễ nói.
“Không nói tới cái này nữa, quay lại ta sẽ nói chuyện xưa của ta cùng đại sư cùng ngươi, chúng ta nói điểm chính, dạo gần đây ta tiếp một cái nhiệm vụ trong Nghịch Nguyệt Điện, mấy ngày nay chúng ta có thể tiện đường đi hoàn thành một chút, thù lao cực kỳ phong phú, có lão gia gia ở đây, chúng ta sợ cái gì chứ, cho nên mấy ngày nay ta nhiều lần đi tìm nhiệm vụ!”
Hứa Thanh hiểu rõ cái thói quen dùng hết thảy tài nguyên bên người của đội trưởng này, cũng không thấy ngoài ý muốn, vì vậy hỏi một câu.
“Nhiệm vụ gì?”
Đội trưởng nhỏ giọng mở miệng.
“Có một tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện không may, tu luyện cái gì mà thân thể bách độc bất xâm, kết quả trúng kịch độc, thân đang bế quan, đã rất lâu không thể động.”
“Tu sĩ này hiển nhiên là đã dùng tất cả biện pháp cũng không hóa giải được độc dược, hẳn là độc phát sắp chết, cho nên không tiếc lộ ra tung tích, tuyên bố nhiệm vụ cầu cứu trong Nghịch Nguyệt Điện.”