Xa xa, Hứa Thanh đang khoanh chân đả tọa, thân thể đang run rẩy, trên trán đều là mồ hôi.
Giờ phút này trên đỉnh đầu của hắn thình lình nổi lơ lửng ba cái mặt trời nhỏ, một cái là khuôn cửa, một cái là vòng tròn, cái cuối cùng chính là viên cầu.
Ba cái mặt trời này tràn ra lực lượng cực nóng, phủ xuống trên người Hứa Thanh, mặt đất bốn phía thình lình còn có trên trăm bộ thi hài hóa thành thây khô, chính là tu sĩ của Hồng Nguyệt Thần Điện.
Trong đó đã bao hàm hơn mười Thần nô, ba Thần bộc cùng với một Thần sứ.
Những người khác còn tốt, duy chỉ có tên Thần sứ giờ phút này thân thể run rẩy, muốn vùng vẫy nhưng lại không có ích gì, trong mắt khi thì thanh tỉnh khi thì mờ mịt, trên mặt đều là đau đớn khổ sở.
Dưới ba mặt trời nhỏ bao phủ xuống, lực lượng Hồng Nguyệt trên người bọn họ bị hong khô từ trong thân thể ép ra ngoài, hóa thành từng đạo sợi tơ huyết sắc, bay thẳng đến Hứa Thanh ở chính giữa.
Sau đó liền theo thất khiếu cùng với toàn thể lỗ chân lông trên thân của Hứa Thanh, không ngừng chui vào.
Hứa Thanh đang tu hành.
Sau khi bọn họ rời khỏi vùng núi Bạch Vân, Thế Tử đã yêu cầu hắn bắt tất cả tu sĩ Thần Điện tới, dựa theo trận pháp nào đó xếp đặt chung quanh Hứa Thanh.
Lực lượng Hồng Nguyệt trong cơ thể của bọn họ thật giống như bị mặt trời chiết xuất, việc này khiến cho Hứa Thanh thuận lợi hơn trong việc tiêu hóa, Nguyên Anh Tử Nguyệt trong cơ thể đang nhanh chóng trở lên lớn mạnh.
Không chỉ là Nguyên Anh Tử Nguyệt, theo vô số cỗ Thiên Ma thân từ thây khô mặt đất bay lên cao, Thiên Mệnh của bọn họ cũng đều bị rút ra hấp thu, toàn bộ Nguyên Anh của Hứa Thanh đều đang nhanh chóng phát triển.
Đối với Hứa Thanh mà nói, đây là một lần đại bổ trước đó chưa từng có!
Nhưng mà giữa bổ và độc, cũng chỉ cách nhau một đường kẻ mỏng manh, đối với Hứa Thanh mà nói, trong thời gian ngắn thôn phệ nhiều Thiên Mệnh Nguyên Anh cùng với lực lượng Hồng Nguyệt như vậy, cảm giác thức hải bành trướng cực kỳ mãnh liệt.
Tiến theo liền mang đến đau khổ giống như tê liệt, khiến cho biểu cảm của hắn trở nên dữ tợn, mồ hôi ướt nhẹp toàn thân.
Đây cũng là nguyên nhân Linh Nhi đau lòng.
“Nha đầu, Hứa Thanh ca ca của ngươi có tiềm lực cực lớn, nhưng mà trình độ rèn luyện chưa đủ, sư tôn hắn hẳn là không phải thường xuyên đi theo bên người, cho nên chỉ có thể ở thời khắc mấu chốt chỉ dẫn phương hướng.”
“Nhưng trên thực tế, đã có nội tình như thế, bây giờ thứ Hứa Thanh ca ca của ngươi cần phải làm đó là rèn luyện tới cực hạn.”
“Thực chất bên trong hắn cũng rất kiên nghị, thích hợp để làm như vậy.”
“Mà bây giờ, chỉ là vừa mới bắt đầu.”
Thế tử khàn khàn mở miệng, tay phải giơ lên, vung một cái về phía Hứa Thanh, ba cái mặt trời trên đỉnh đầu Hứa Thanh lập tức bạo phát mạnh thêm một chút.
Thân thể Hứa Thanh lập tức trầm xuống, trong cơ thể truyền ra âm thanh ken két, làn da cũng bị thiêu đốt, không còn hình người, đồng thời những cỗ thây khô ở bốn phía cũng nhao nhao nổ tung, hơn mười Thần nô tức thì bị hong khô ép ra toàn bộ lực lượng Hồng Nguyệt.
Tu vi Hứa Thanh cũng liên tục tăng vọt ở trong quá trình thôn phệ cùng hấp thu, cho đến ba ngày sau, khi bọn họ vào đến Thanh Sa đại mạc, Thần bộc bên cạnh Hứa Thanh đã diệt vong, tên duy nhất còn dư lại cũng thất khiếu chảy máu, phát ra tiếng kêu không cam lòng.
Cùng lúc đó, từng trận chấn động cường hãn lập tức bộc phát ra từ trên người Hứa Thanh, trong tích tắc này, toàn bộ 13 đạo Nguyên Anh trong cơ thể hắn bị cưỡng ép tăng lên tới trình độ nhị kiếp đại viên mãn.
Mệnh Kiếp thứ ba, sắp đến.
Nhìn một màn này, Ninh Viêm và Ngô Kiếm Vu liền cảm thấy hãi hùng khiếp vía, sợ Thế Tử cũng để ý đến bọn họ như vậy, nhưng bọn họ hiển nhiên đã suy nghĩ nhiều.
Trong mắt của Thế Tử, người có tư cách để cho lão chỉ điểm và rèn luyện, chỉ có Hứa Thanh.
“Miễn miễn cưỡng cưỡng, đối với người tầm thường mà nói, lấy chút tu vi này dẫn động Mệnh Kiếp, uy lực Mệnh Kiếp đã đạt đến trình độ cường hãn, nhưng đối với ngươi mà nói, còn chưa đủ để kích phát tiềm lực của ngươi.”
“Ta tăng thêm cho ngươi chút vật liệu! Hứa Thanh, ngươi có bằng lòng hay không?”
Hứa Thanh chợt ngẩng đầu, nhìn Thế Tử.
“Có thể!”
Trong mắt Thế Tử lộ ra tán thưởng, đứng dậy một bước đi đến trước mặt Hứa Thanh, hất tay áo lên, mang theo Hứa Thanh trực tiếp rời khỏi mặt trời, đang lúc mọi người kinh hãi, Thế Tử liền xuất hiện ở trên mặt đất của Thanh Sa đại mạc.
Trong bão cát màu xanh gào thét, Thế Tử đưa tay trái nhấn một cái về đại địa, sa mạc lập tức nổ vang, cát chảy xoay tròn, đột nhiên xuất hiện một cái hố lớn thật sâu.
Không chần chờ chút nào, Thế Tử lập tức ném Hứa Thanh vào trong hố sâu, hầu như ngay khi thân thể Hứa Thanh rơi dưới đáy hố sâu, giọng nói mênh mông giống như thiên lôi của Thế Tử vang vọng.
“Lấy địa thổ hóa đạo thân, luyện hồn thành linh kim, giấu giếm Thiên Đạo Mệnh Kiếp, giáng xuống đạo lôi diệt thế!”
Giọng nói của Thế Tử vừa ra, cát chảy bốn phía nổ vang, bao phủ Hứa Thanh ở, càng là theo Thế Tử giơ tay phải lên hung hăng nhấn một cái xuống mặt đất, toàn bộ đại địa lập tức đè ép tới trên người Hứa Thanh, tựa như dung hợp thành nhất thể cùng hắn.
Thần thức của Hứa Thanh cũng bị dẫn dắt, tương dung cùng đất cát.
Phương pháp này, làm cho người ta cảm giác giống như Hứa Thanh thoáng cái hóa thành sa mạc, lấy thân hình như thế để dẫn động lần Mệnh Kiếp thứ ba, như vậy trên phán định của thiên đạo pháp tắc, Hứa Thanh chính là một phiên bản Nguyên Anh nhị kiếp viên mãn trước đó chưa từng có.
Kể từ đó, lôi kiếp phủ xuống nhất định sẽ càng thêm kinh khủng.
“Hứa Thanh, sư tôn ngươi hoàn toàn chính xác không tầm thường, nhưng y cũng vô cùng cưng chiều đối với ngươi rồi, công pháp tạo ra vì ngươi cũng đều là cân nhắc lấy tránh né giảm thiểu mạo hiểm tai hoạ và hóa giải nguy cơ làm ưu tiên đệ nhất, không có cách nào nhìn thẳng, không có khí thế dùng lực áp bát phương.”
“Phương pháp này hoàn toàn đúng là có thể cho ngươi tự tại bình yên… Có thể đúng, cũng không đúng!”
“Đời tu sĩ chúng ta cần lấy tính mạng đương đầu hết thảy, không tin trời, không do mệnh, vạn vật không thể ngăn cản, chúng sinh không thể vùi tâm, Thần Linh càng không thể khiến cho chúng ta khom người!”
“Muốn làm được tất cả như vậy, không phải là ẩn núp giảm bớt mạo hiểm có thể ập đến, mà cần ngươi lần lượt lấy được cơ duyên cực hạn từ trong thời khắc sinh tử, dưỡng thành khí chất tuyệt thế cho ngươi mới được!”
“Ngươi rõ ràng là khối tài liệu phi phàm, làm sao có thể rèn giũa bằng cách thức ôn hòa chứ!”
“Lập tức khoanh chân, thu hút Mệnh Kiếp!”