Nhất là Ninh Viêm, gã biết được rất nhiều bí văn, giờ phút này trong đầu lập tức liền hiện ra một cái nghi thức cổ xưa từng thấy trên sách cổ.
“Tịch Nam Đồ Lệnh!”
Ninh Viêm xem qua rất nhiều sách cổ, có ấn tượng rất sâu đối với cái thuật Tịch Nam Đồ Lệnh này, thời đại bây giờ đã không có người nào biết được thuật này bố trí như thế nào, nhưng ở thời kỳ Huyền U Cổ Hoàng, thuật này ác độc vô cùng.
Tịch Nam là một loại đại hung thụ sinh hoạt ở thời Viễn Cổ, nó cách mỗi 1000 năm đều sẽ độ kiếp một lần, mà mỗi một lần độ kiếp, đều có vô số cường giả ở các nơi không hiểu tại sao mà tử vong.
Hậu nhân nghiên cứu, phát hiện trong đó tồn tại một chút liên quan kỳ dị, toàn bộ cường giả tử vong, đều là vì độ kiếp thay Tịch Nam mà chết.
Vì vậy dần dần có người suy nghĩ ra cái nghi thức này.
Thời đại Huyền U Cổ Hoàng, chỉ có thiên kiêu Hoàng tộc mới có thể dưới sự chủ trì của trưởng lão, lấy ngoại tộc thế kiếp, tiến hành pháp này.
Mà chỗ kinh người nhất của Tịch Nam Đồ Lệnh, chính là có thể để cho người độ kiếp đạt với cực hạn của bản thân, trải qua khảo nghiệm sinh tử, sau đó tu sĩ thế kiếp vì hắn, sẽ hóa thành một phiến gỗ.
Phiến gỗ này có đủ lực lượng nguyền rủa, một khi bộc phát, uy lực kinh người.
Nghĩ tới đây, Ninh Viêm mạnh mẽ nhìn về chỗ Thần sứ tử vong lúc trước, chỗ đó thình lình có một phiến gỗ.
Cùng lúc đó, bên ngoài bầu trời, theo sấm sét tản đi khôi phục bình thường, mây đen cũng tương tự tiêu tán ra, nhưng mà chấn động tới từ mặt đất vẫn còn khuếch tán.
Nhìn như chỉ có ngàn dặm, thể nhưng vừa rồi 3000 đạo thiên lôi đánh xuống đất, vang động là cả Thanh Sa đại mạc, vì vậy vô số thân núi lay động, ngay cả Khổ Sinh sơn mạch cũng đều chấn động mãnh liệt.
Bên trong không ngừng có tiếng kinh hô, cảm giác ngưng trọng cực kỳ mãnh liệt.
Từng đạo thân ảnh bay lên trên không, từng sợi thần niệm hình thành, cảm giác hoảng sợ và cảnh giác, toàn bộ bộc phát.
“Đây là vị đại năng nào đang độ kiếp?”
“Không giống như là độ kiếp, càng giống như là đang luyện vật!”
Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ chúng sinh Thanh Sa đại mạc nổi lên vô số nghi ngờ cùng suy đoán, ngay cả Hồng Nguyệt Thần Điện cũng đều chấn động, ra ngoài tìm tòi, xem xét nguyên do.
Nhưng lại không thu hoạch được gì.
Mà ảnh hưởng của việc này, đối với tu sĩ Thanh Sa đại mạc mà nói, cực kỳ sâu xa.
Tư cách là đệ nhất cường giả trong nhóm tán tu, giờ phút này Mặc Quy lão tổ đang đứng giữa không trung Khổ Sinh sơn mạch, hít sâu một hơi, hai mắt tang thương nhìn qua bầu trời, thì thào nói nhỏ.
“Thanh Sa đại mạc, muốn nổi gió rồi… . .”
Cùng loại cảm khái, cũng dâng lên trong lòng phần đông cường giả, mà bên Mộc Đạo Tử, giờ phút này lão giả áo đen ngồi ở trước mặt gã cũng là tâm thần rung động lắc lư, thật lâu mới tiếp nhận trà của Mộc Đạo Tử, trầm thấp mở miệng.
“Gần đây chớ ly khai Khổ Sinh sơn mạch, vi sư vừa rồi cảm thấy hãi hùng khiếp vía, tổng có một loại dự cảm không ổn, dạo gần đây ngươi không làm ra sự tình khác người gì chứ?”
Mộc Đạo Tử vội vàng lắc đầu.
“Sư tôn, trong khoảng thời gian gần đây đệ tử đều ở chỗ này, chuẩn bị xây dựng sơn môn, không làm bất luận sự tình khác người gì.”
Sau khi nghe đáp thì lão giả áo đen mới gật đầu.
Mà giờ khắc này, bên trong mặt trời, Hứa Thanh vốn là đầu nguồn dẫn tới hết thảy chấn động đó, hắn đang miễn cưỡng mở mắt ra, hắn có thể cảm nhận được thân thể của mình bây giờ suy yếu vô cùng, nhưng ở loại suy yếu này, đồng thời có một cỗ lực lượng kinh người đang dâng lên.
13 đạo Nguyên Anh, toàn bộ đạt đến trình độ tam kiếp.
Chiến lực càng là tăng vọt, bất luận tu sĩ Nguyên Anh nào đối chọi với hắn, đáy lòng đều sẽ nổi lên cơn hoảng sợ và tuyệt vọng.
Giờ khắc này, Hứa Thanh đã có thể đánh một trận cùng cường giả Dưỡng Đạo sơ kỳ.
Cường giả Linh Tàng trong thời kỳ Dưỡng Đạo dù có yếu chăng nữa, cũng đều siêu việt hơn xa tu sĩ Nguyên Anh, về phần người cường đại, đã đạt đến gần vô hạn Linh Tàng, một khi bọn họ hình thành Thiên Đạo, liền có thể đột phá hạn chế bản thân, hóa hư thành thật, thành tựu Bí Tàng chân chính!
Cứ như vậy, trong lúc Hứa Thanh chữa thương, ba ngày trôi qua.
Lúc này đã có thể nhìn thấy Khổ Sinh sơn mạch ở xa xa.
Mà lúc Linh Nhi nhìn thấy Hứa Thanh ca ca không có gì đáng ngại, rốt cuộc đáy lòng cũng nhẹ nhàng thở ra, lại trở nên hoạt bát lên, giới thiệu về tiệm thuốc cho Thế Tử.
“Gia gia, cái tiệm thuốc kia của nhà ta đặc biệt xinh đẹp, nhất là bên trong tiệm thuốc là ta đích thân bố trí, rất là ấm áp, mỗi ngày ta đều sẽ lau chùi quét dọn sạch sẽ, không nhiễm một hạt bụi nào đâu.”
Linh Nhi vui vẻ, Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu cũng là hiếu kỳ, đội trưởng cũng lộ ra chờ mong.
Về phần Lý Hữu Phỉ, đáy lòng tương tự kích động, trước đó là lão đang chạy trốn, nhưng lúc này đây trở về đã không giống nhau, cái gì mà Mặc Quy lão tổ chứ, ở trước mắt lão bây giờ chính là trò đùa.
Thế Tử nở nụ cười, trong lòng rất là vui vẻ, lão đã từng có địa vị phi phàm, khó có thể nhận thức thú vui phàm tục, cũng không có cảm giác quan hệ huynh đệ hay huynh muội gì cả, mà sau khi bị trấn áp trong Thiên Hỏa Hải, lại là gian khổ vô cùng.
Dù là trở về, cũng phần lớn là một mình tự chữa thương, mà những ngày này ở cùng một chỗ với đám trẻ này, nghe bọn hắn hô hào từng câu gia gia gia gia, trên miệng lão chưa nói cái gì, nhưng trong lòng lại cảm thấy ấm áp khó có được.
Vì vậy nghe lời nói vui vẻ của Linh Nhi, lão gật đầu cười, chỉ là lúc ánh mắt đảo qua bên ngoài, thần sắc lão thoáng có chút cổ quái.
“Linh Nhi, tiệm thuốc của ngươi, ở trong thổ thành trăm dặm phía trước sao?”
“Đúng vậy gia gia, chính là ở bên trong tòa thổ thành đó, rốt cuộc đã về nhà rồi á.” Trong mắt Linh Nhi lộ ra chờ mong.
Mà giờ khắc này, theo mặt trời dần dần tới gần Khổ Sinh sơn mạch, Hứa Thanh cũng tạm hoãn chữa thương, suy yếu đứng lên, được Linh Nhi nâng đỡ, hắn nhìn về phía tòa thổ thành bên ngoài, đáy lòng cũng có cảm khái.
Lần này ra ngoài, đi một lần liền trọn vẹn nửa năm.
Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ.
Một mảnh phế tích, xuất hiện ở bên trong cảm giác của hắn.
Ngay sau đó, một tiếng nổ vang từ bên phía thổ thành truyền đến, trong lúc bụi đất tung bay, mấy gian phòng còn lại sót ở chỗ đó, sụp đổ xuống.
Hứa Thanh sững sờ.
–––—
*Lời dịch giả: Các đạo hữu đã đọc qua Lạn Kha Kỳ Duyên, siêu phẩm tu chân nhẹ nhàng và cảm ngộ triết lý nhân sinh của tác giả Chân Phí Sự hay chưa?
Tại hạ nghĩ là đa số các vị đã đọc qua, và phần đông đều công nhận đó là siêu phẩm. (Nếu chưa đọc thì có thể đọc thử nhé, bộ đó đang được nhóm dịch của BNS dịch miễn phí)
https://bachngocsach.vip/truyen/lan-kha-ky-duyen/673.html
Điều mà tại hạ muốn nói, chính là một bộ mới của tác giả Chân Phí Sự, có thể nói là phần 2 (tiếp theo và tương tự) của Lạn Kha Kỳ Duyên, cũng đang được nhóm tại hạ dịch và chỉ đăng tại bachngocsach.vip
Tên là: Tế Thuyết Hồng Trần.
https://bachngocsach.vip/truyen/te-thuyet-hong-tran/674.html
Hiện tại bộ này cũng đang cập nhật chương mới hàng ngày, mời các đạo hữu đọc thử và để lại bình luận để nhóm có thêm động lực. Nếu đề cử Ngọc Phiếu cho bộ Tế Thuyết Hồng Trần luôn thì càng tuyệt vời, chân thành cảm ơn các đạo hữu!