Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu và đội trưởng, bọn họ đều không biết vị trí cụ thể của tiệm thuốc, giờ phút này nhìn qua thổ thành đã biến thành mảnh phế tích, có chút kinh ngạc.
Thân thể Hứa Thanh lập tức nhoáng một cái, tan biến khỏi bên trong mặt trời, lúc xuất hiện đã ở trong thổ thành, đứng ở trên vị trí nguyên bản của tiệm thuốc nhỏ, sắc mặt khó coi.
Giờ phút này tiệm thuốc nhỏ đã sớm hóa thành phế tích, bốn phía lộn xộn, còn có thể nhìn thấy một số mảnh vỡ bảng hiệu phá toái trên mặt đất.
Linh Nhi cũng xuất hiện ở bên người Hứa Thanh, nhìn tiệm thuốc trước mặt, ngây ngốc một chút.
Mà đám người đội trưởng, giờ phút này cũng lần lượt lộ ra, nhìn qua phế tích, đội trưởng ho khan một tiếng.
“Tiểu Thanh, chúng ta… Đi nhầm rồi sao? Nơi đây cũng không có tiệm thuốc nào nha.”
Đội trưởng nói xong, đi tới nhặt lên một chút mảnh vỡ của bảng hiệu trên mặt đất, quay đầu nhìn về phía Hứa Thanh.
“Tiểu Thanh, nơi đây giống như thật sự đã từng có một cái tiệm thuốc… Ồ, ngươi xem chữ này, tựa hồ là chữ Thanh.”
Đội trưởng kinh hô.
Sắc mặt Hứa Thanh khó coi.
Ninh Viêm trừng mắt nhìn, ở bên thấp giọng mở miệng.
“Lão đại, nén bi thương… . .”
Trong mắt Hứa Thanh lộ ra lãnh ý, mà Ngô Kiếm Vu hiển nhiên không thể nào bỏ qua cơ hội này, lập tức thở dài một tiếng.
“Đã từng thương hải hóa hố phân, hồng hoa bất lực thành cứt chó, không tin ngươi đi ngẩng đầu nhìn… . .”
Không đợi Ngô Kiếm Vu nói xong, Anh Vũ bay ra, nhịn không được hưng phấn hoan hô một tiếng.
“Thương thiên có từng bỏ qua cho ai!!”
Trên người Hứa Thanh tràn ra vẻ lạnh lùng, liếc mắt nhìn Anh Vũ, mà Linh Nhi giờ phút này cũng kịp phản ứng, khuôn mặt nhỏ nhắn phồng ra, có phần vì tức giận, đây là nhà của nàng, bây giờ cuối cùng lại bị hủy thành như vậy.
Ảnh Tử chỗ đó cảm thụ Linh Nhi phẫn nộ, vì vậy tràn ra chấn động, tương tự nổi giận.
Còn có lão tổ Kim Cương Tông, giờ phút này cũng lập tức bay ra, tràn ra âm thanh vù vù khắp bốn phía.
“Chủ tử, chủ mẫu, các ngươi nói một câu, ta lập tức xiên chết tất cả mọi người nơi đây!”
“Không sai, ta ngược lại muốn nhìn là ai lá gan lớn như thế!” Lý Hữu Phỉ cũng không cam chịu làm người sau, lập tức đi ra, mang theo tức giận mở miệng.
Dù sao Khổ Sinh sơn mạch cũng là quê quán của lão, tiệm thuốc đại sư rõ ràng bị hủy ở trong nơi này, lão cảm thấy mình nhất định phải xuất đầu giúp đỡ đại sư, bất kể việc này là ai làm, lão đều muốn toàn lực đi biểu hiện một chút.
Mà giờ khắc này, theo đám người Hứa Thanh đến, những tu sĩ áo xám đang bề bộn bên trong thổ thành cũng nhao nhao phát hiện, trong mắt từng người lộ ra bất thiện, từ bốn phía vây quanh lại.
Nhưng không đợi bọn họ tới gần, một đạo cầu vồng từ đằng xa, đột nhiên phá không bay nhanh đến, không để ý đông đảo tu sĩ áo xám bên trong thổ thành, đạo cầu vồng này chỉ trong chốc lát liền đến phía trước Hứa Thanh hóa thành thân ảnh, chính là tông chủ Nhuận Thổ tông Trần Phàm Trác.
Từ sau khi tiệm thuốc của đại sư sụp xuống, y vẫn một mực chú ý nơi đây, cho nên giờ phút này liền trước tiên chạy đến, thần sắc bi phẫn, trịnh trọng cúi đầu về phía Hứa Thanh.
“Đại sư, là Trần mỗ vô năng không có cách nào trấn thủ tiệm thuốc của đại sư.”
Hứa Thanh mặt không cảm xúc, ngẩng đầu nhìn hướng Trần Phàm Trác, nhàn nhạt mở miệng.
“Là ai?”
“Là một thế lực đến từ bên ngoài, bọn họ chiếm cứ nơi đây, xua đuổi tất cả mọi người, muốn xây dựng nơi đây thành tông môn, kẻ cầm đầu kia là một người lùn, tự xưng Mộc Đạo Tử.”
Trần Phàm Trác vội vàng mở miệng, thế nhưng lời y vừa nói nói đến đây, ngay khi đang muốn tiếp tục, Lý Hữu Phỉ bên cạnh Hứa Thanh đột nhiên trợn mắt thật to.
Trong chớp mắt, trong đầu của lão tựa như có mười vạn đạo thiên lôi nổ tung, hóa thành tiếng vang vù vù ngập trời, lão chợt xông lên tới trước mặt Trần Phàm Trác, cấp tốc mở miệng.
“Xác định là người lùn, tự xưng Mộc Đạo Tử?”
Trần Phàm Trác sững sờ, nhanh chóng gật đầu.
Y gật đầu, đối với Lý Hữu Phỉ mà nói, đã không phải là mười vạn đạo thiên lôi nổ đơn giản như vậy, mà là trăm vạn ngàn vạn lôi đình đồng thời bộc phát.
Thân thể của lão run rẩy, giờ khắc này nội tâm kêu rên tột cùng, quay người phù phù một tiếng, liền quỳ gối xuống trước mặt Hứa Thanh.
“Đại sư… . . Hiểu lầm, cái này nhất định là hiểu lầm… . .”
“Tên Mộc Đạo Tử kia, là một người đệ tử ký danh của ta… Việc này ta tới xử lý, ta lập tức liền xử lý!!”
Lý Hữu Phỉ hoảng sợ rồi, vừa nghĩ tới tên đệ tử ký danh của mình rõ ràng xông ra đại họa ngập trời như thế, đáy lòng của lão liền kịch liệt run rẩy, hận không thể trực tiếp một cái tát chụp chết đối phương.
Hứa Thanh mặt không cảm xúc, bình tĩnh đưa mắt nhìn Lý Hữu Phỉ.
Ánh mắt này, để cho Lý Hữu Phỉ nhớ lại thực nghiệm đối phương làm trên người mình trong khoảng thời gian trước, cùng với kiến thức trải qua trên đoạn đường này, càng là theo bản năng đưa mắt nhìn lão gia gia.
Lão lần nữa run rẩy lên, lớn tiếng mở miệng.
“Đại sư, ta lập tức xử lý!”
Nói xong, lão nhanh chóng tản ra thần thức, khóa chặt một cái phương vị, sau đó liều lĩnh phóng đi, càng là trước khi đi, còn bộc phát ra tu vi Nguyên Anh, hét lớn một tiếng về những tên đệ tử áo xám không biết sống chết bốn phía.
“Lão tử là đích sư tôn của tông chủ các ngươi, đều lùi xuống dưới cho ta, dám động một chút, quay lại ta giết chết các ngươi!”
Lời nói này cùng với tu vi Nguyên Anh, lập tức liền tạo thành chấn nhiếp mãnh liệt, khiến cho sắc mặt mọi người bốn phía lập tức đại biến, không dám tiến lên.
Mà giờ phút này Lý Hữu Phỉ cũng đã bạo phát toàn lực, bay thẳng đến chỗ thần thức khóa chặt, lúc này đáy lòng của lão đã là chửi bới ngập trời, thầm nghĩ nghiệt đồ ơi là nghiệt đồ, ngươi đã ăn tim rồng gan phượng gì, lại dám hủy diệt tiệm thuốc kinh khủng này!!
Mặc dù mắng như vậy, nhưng đáy lòng của lão vẫn rất coi trọng đối với người đệ tử này, chỉ bất quá bởi vì kẻ thù của mình quá nhiều, cho nên chưa từng báo cho đối phương biết lai lịch của mình.
Dưới mắt lão không thể trơ mắt nhìn đối phương tìm chết, cho nên toàn diện bộc phát tốc độ, trong thời gian ngắn ngủi liền nhảy vào trong chỗ sơn môn tạm thời của Mộc Đạo Tử.
Một đường mạnh mẽ đâm tới, phóng thằng về phía căn phòng có khí tức đệ tử của mình.