Cho đến bảy ngày trôi qua, trong lúc tất cả mọi thứ trong tiệm thuốc đều phát triển theo hướng tốt đẹp, lúc thương thế do độ kiếp hoàn toàn khôi phục, Hứa Thanh tiếp tục nghênh đón sự rèn giũa.
“Hứa Thanh, nếu như thương thế của ngươi khôi phục rồi, vậy đi cùng ta thôi, tiềm lực trên người của ngươi, cần phải đào móc thật tốt một chút.”
Giọng nói của Thế Tử vang vọng bên tai Hứa Thanh, Hứa Thanh hít sâu và đứng lên, nhoáng một cái cùng Thế Tử cùng nhau rời khỏi tiệm thuốc.
Lúc xuất hiện, hai người ở giữa không trung.
Thế Tử chắp tay sau lưng, đi thẳng về phía trước, Hứa Thanh cúi đầu đưa mắt nhìn tiệm thuốc trong thổ thành, không nói gì mà nối gót đi theo.
Hai người một đường đi về phía trước, bước trên bầu trời của Khổ Sinh sơn mạch, trên đường gặp không ít tu sĩ, có người phi hành trên trời, có rất nhiều người đánh nhau bên trong sơn mạch, trong mắt bọn họ, Hứa Thanh và Thế Tử tựa hồ là không tồn tại.
Dù là gặp chính diện, trong mắt những tu sĩ Khổ Sinh sơn mạch cũng đều cũng không có thân ảnh của hai người, mỗi người tự lo mục đích của bản thân, nên làm cái gì thì làm cái đó.
Hứa Thanh không chút ngoài ý muốn đối với điều này, hắn biết rõ năng lực của Thế Tử.
Mà đối với nơi muốn đi, Hứa Thanh đưa mắt nhìn qua, trong tâm cũng có chỗ suy đoán, đây là đường đi tới Hồng Nguyệt Thần Điện trong Khổ Sinh sơn mạch.
Sự thật cũng đúng là như thế, sau mấy canh giờ, Thế Tử dẫn theo Hứa Thanh, đi tới trên không của Hồng Nguyệt Thần Điện.
Hồng Nguyệt Thần Điện trong Khổ Sinh sơn mạch, nằm ở ngọn núi cao nhất của mảnh sơn mạch này, địa vị tôn quý, Thần sứ trong đó kinh khủng, uy thế vô hình trấn áp toàn bộ sa mạc.
Đối với chúng sinh Thanh Sa đại mạc mà nói, nơi đây đại biểu chí cao, đại biểu Thần Linh.
Nhưng trong mắt Thế Tử, hiển nhiên không phải như vậy, lão dẫn theo Hứa Thanh liền ngênh ngang đi tới đỉnh núi Hồng Nguyệt Thần Điện.
Theo họ đi vào, bên trong Thần Điện, toàn bộ tu sĩ mặc áo bào hồng của Thần Điện, cũng như những tu sĩ hai người gặp trên đường vậy, không thể nhận ra hay cảm giác thấy chút nào, cho đến lúc bọn họ đi tới trên một chỗ quảng trường trong Thần Điện.
Bốn phía không ít tu sĩ Thần Điện lui tới, không ai nói chuyện, hết thảy đều ngay ngắn trật tự, hình như huyên náo ở chỗ này cũng là một loại không tôn trọng.
Đứng trên quảng trường, ánh mắt Thế Tử đảo qua bốn phía, giơ tay phải lên ngoắc tay một cái về vị trung niên ở giai đoạn Dưỡng Đạo đang muốn đi xa.
Tên tu sĩ trung niên cảnh giới Dưỡng Đạo kia lập tức chuyển động thân thể, cải biến phương hướng, đi thẳng đến chỗ Hứa Thanh, trong chốc lát đạp trên quảng trường, nhìn Hứa Thanh, vẫn không nhúc nhích.
Nhìn qua một màn quỷ dị này, Hứa Thanh giữ im lặng, nhìn về phía Thế Tử.
“Hứa Thanh, trong thời gian trăm hơi thở, bộc phát tất cả tu vi chiến lực của ngươi, toàn lực ứng phó, tiến hành một trận chiến sinh tử cùng với gã.”
Thế Tử nhàn nhạt mở miệng.
“Giết chết gã, nuốt tín ngưỡng Hồng Nguyệt của gã.”
“Nếu sau trăm hơi thở nhưng ngươi không thành công, toàn bộ người Hồng Nguyệt Thần Điện nơi đây sẽ phát hiện thân ảnh của ngươi, mà lão phu sẽ không giúp ngươi, ngươi có thể được thì được, không được… . . Liền xem mệnh ngươi như thế nào đi.”
Thế Tử nói xong, thân thể bay lên trên không, đứng giữa thiên địa, nhắm mắt chờ đợi.
Mà ngay khi lão nhắm mắt, tu sĩ Dưỡng Đạo vẫn không nhúc nhích, chỗ trống trong mắt bị một mảnh đỏ thẫm thay thế, nhìn hằm hằm Hứa Thanh, tựa như nhìn thấy đại thù cả đời, trong miệng truyền ra tiếng gầm nhẹ, tu vi ầm ầm bộc phát.
Từng cái vòng xoáy lập tức hình thành từ trong cơ thể gã, tổng cộng chín vòng, tựa như chín viên tinh thần, buộc vòng quanh một tòa Bí Tàng hư ảo.
Bên trong Bí Tàng này hình như tồn tại núi lửa, đang bộc phát mạnh mẽ, hình thành âm thanh ầm ầm truyền khắp bát phương, đồng thời ánh sáng huyết sắc cũng xuyên thấu thân thể tu sĩ trung niên này, chiếu rọi bên ngoài, tương dung cùng thiên địa, tạo thành một cái thân ảnh trọn vẹn cao lớn mấy trăm trượng.
Thân ảnh này là một thụ nhân, thân hình vừa thô vừa to, cành màu nâu, nở ra đóa hoa màu đen, đại địa lúc này cũng rung động lắc lư mãnh liệt, từng cái rễ cây từ trong nứt ra đi lên, trôi nổi bốn phía, trong chớp mắt toàn bộ quảng trường liền tràn ngập vô số cành cây.
Mặt đất vỡ vụn, vô số cây cỏ huyết sắc điên cuồng sinh trưởng từ trong, khiến cho đại địa bát phương hóa thành thảo nguyên màu đỏ.
Từ xa nhìn lại, thụ nhân cực lớn bên trong thảo nguyên kia, hình như có khí thế thôn sơn nuốt hà, quang mang hung hăng trong mắt cùng với toàn thân tản mát ra uy áp kinh khủng, hội tụ thành từng đạo tia chớp lăng không ra, muốn ầm ầm hạ xuống bốn phương.
Một màn này vô cùng kinh người, cũng là lần đầu Hứa Thanh trực diện tu sĩ cảnh giới Dưỡng Đạo!
Trong thời gian ngắn, mặt đất này sinh trưởng vô số cây cỏ cùng với rất nhiều cành cây màu đỏ, cùng lao thẳng đến phía Hứa Thanh, tốc độ cực nhanh, hình thành vô số tàn ảnh, vượt ra khỏi cực hạn của Nguyên Anh, không cho Hứa Thanh chút cơ hội phản ứng nào, nháy mắt tới gần.
Con ngươi Hứa Thanh co rút lại, nguy cơ tới từ bốn phương tám hướng tạo thành cảm giác sinh tử mãnh liệt, hắn biết chiến lực của mình không bằng đối phương, tốc độ cũng kém một chút, không cách nào tránh đi.
Giờ phút này thân hình Hứa Thanh nhoáng một cái, thân thể Thần Linh ầm ầm bộc phát, trực tiếp đạt đến độ cao 5 trượng, độc cùng với lực lượng Tử Nguyệt trong thân thể khuếch tán, cùng với nhánh cây cùng cây cỏ màu đỏ bốn phía đã ập đến, bỗng nhiên va chạm.
Tiếng nổ vang vọng, dù là Hứa Thanh bất phàm, nhưng đối mặt Dưỡng Đạo vẫn có chênh lệch, trong chớp mắt vô số cây cỏ màu đỏ giống như lưỡi dao sắc bén, vô số cành cây như xúc tu, bao phủ hắn ở.
Dù là Tử Nguyệt trấn áp, Độc Cấm ăn mòn, nhưng cây cỏ màu đỏ bốn phía cùng rất nhiều cành cây, không ngừng tiêu tán rồi lại không ngừng lần nữa xuất hiện, trong chớp mắt chồng chất lên bốn phía quanh Hứa Thanh.
Tạo thành một tòa núi bằng cỏ cây, không ngừng tăng lên cao, ngay lập tức liền cao tới 100 trượng, đỉnh càng là lan tràn như một cái dù, lại hợp thành một cái bàn tay khổng lồ.
Hung hăng hạ xuống phía Hứa Thanh đang bị vùi ở bên trong phía dưới cỏ cây.
Trong tiếng nổ vang, theo bàn tay hạ xuống, cỏ cây vỡ vụn, lực lượng trấn áp cường hãn đến kinh khủng chợt bộc phát, mắt thấy sẽ trực tiếp nghiền nát nơi Hứa Thanh đứng.
Nhưng vào lúc này, một thân ảnh khổng lồ huyễn hóa ra trên đại địa, chính là Quỷ Đế Sơn!
Trong lúc nguy cấp này, toàn bộ tu vi và pháp lực của Hứa Thanh cũng tràn vào bên trong Quỷ Đế Sơn, tạo thành hư ảnh Quỷ Đế, một khắc xuất hiện là hai tay giơ lên, toàn lực oanh kích về phía bàn tay đang hạ xuống.
Thanh âm nổ vang đinh tai nhức óc ngập trời, bàn tay do cỏ cây tạo thành kia tan vỡ từng khúc, trong chớp mắt liền chia năm xẻ bảy, hoàn toàn tan rã, như là mưa tung bay bát phương, mà Quỷ Đế thân của Hứa Thanh cũng xuất hiện từng đạo khe hở, cuối cùng tương tự tan vỡ ra, lộ ra thân ảnh Hứa Thanh.
Hứa Thanh phun ra máu tươi, sắc mặt trắng bệch, uy áp đến từ Dưỡng Đạo, đích thực khiến cho lục phủ ngũ tạng của hắn đều rung động lắc lư, giờ phút này hô hấp dồn dập, nhưng trong mắt lại tĩnh táo dị thường.
Hắn không chần chờ chút nào, lập tức bộc phát tốc độ, gào thét bay thẳng đến phía tu sĩ Dưỡng Đạo đang phất tay bộc phát vô số sấm sét phía trước.
Cùng lúc đó, Thế Tử trên bầu trời nhàn nhạt mở miệng.
“Còn lại tám mươi hơi thở.”
–––––––—