Trên Tế Nguyệt đại vực, phong cách kiến trúc của Hồng Nguyệt Thần Điện lấy màu đen là chủ yếu, trong đó còn dựng đứng một cỗ pho tượng Xích Mẫu cao lớn.
Loại phối hợp màu sắc này, cộng với bầu trời u ám, càng lộ ra vẻ ám trầm, làm cho người ta có một loại áp lực nặng nề khó tả.
Mà gió nức nở nghẹn ngào gào thét thổi tới sơn mạch, thổi vào trên pho tượng Xích Mẫu, hai đôi khuyên tai hình trăng lưỡi liềm treo ở vành tai Xích Mẫu bị gió thổi lắc lư va chạm lẫn nhau, truyền ra âm thanh đinh đương, xen lẫn cùng giọng nói của Thế Tử.
Hứa Thanh cũng không có chú ý tới lời Thế Tử nói, giờ phút này toàn bộ tinh lực của hắn đều tập trung trên người tu sĩ Dưỡng Đạo có vô tận tia chớp bao phủ ngay trước mắt.
Tinh thần của hắn vô cùng tỉnh táo, toàn diện bộc phát tu vi, toàn lực vận hành 13 đạo Nguyên Anh tam kiếp, cả người hóa thành một đạo sấm sét màu đen, nhảy vào lôi trì, thế như chẻ tre.
Tốc độ cực nhanh, nháy mắt tới gần, tay phải giơ lên triển khai trạng thái quỷ u hóa, biến thành trong suốt, đánh thẳng đến tu sĩ hóa thành thụ nhân này.
Hung hăng trảo một cái.
“Quy tắc của ta, không thể chống cự.” Thụ nhân cười lạnh, cũng không né tránh, Bí Tàng trong cơ thể nổ vang, tay phải thiêu đốt hỏa diễm màu đỏ, đây là tín ngưỡng Hồng Nguyệt biến thành.
Càng có từng trận lực lượng quy tắc vô hình tràn ra từ bên trong Bí Tàng của gã, bao phủ bốn phía khiến cho nơi đây ẩn chứa pháp tắc do gã chế định.
Giờ phút này sau khi giơ tay phải lên, gã một hơi chộp tới cánh tay Hứa Thanh.
Trong chớp mắt cả hai đụng chạm vào nhau, tu vi cùng chiến lực của Hứa Thanh có chênh lệch, nhưng hắn có đủ lực lượng Tử Nguyệt, có thể triệt tiêu trình độ nhất định thần uy đến từ Hồng Nguyệt.
Nhưng cho dù là như vậy, vẫn là không bằng, trong âm thanh nổ vang, thân thể Hứa Thanh rung động lắc lư, lực lượng đến từ bàn tay của thụ nhân giống như là một chiếc kìm sắt vậy, đã kẹp chặt hắn lại.
Càng có chấn động kinh khủng theo cơ thể thụ nhân nghiền nát về phía Hứa Thanh, cùng lúc đó trong miệng thụ nhân truyền ra âm thanh chú ngữ phức tạp khó hiểu, nhưng lại ẩn chứa cảm giác quỷ dị, bốn phía nổi lên từng trận gió lạnh, vô số quỷ ảnh trống rỗng xuất hiện, công kích về phía Hứa Thanh.
Nguy cơ trước mắt, thời khắc này phong cách giết chóc quyết đoán cùng tàn nhẫn của Hứa Thanh lập tức được hiển lộ ra, hắn không thèm nhìn tay phải đang bị túm chặt, thân thể hung hăng xé ra.
Rặc rặc một tiếng, khớp xương bờ vai phải trực tiếp trật khớp, dùng cách này để đổi lấy thân thể vặn vẹo ra ngoài tưởng tượng, chân phải giơ lên, hung hăng quét về phía thụ nhân.
Thiên Ma thân đồng thời biến ảo hiện ra ở phía sau, số lượng trên trăm, cấp tốc xuất hiện ở bát phương, đồng loạt bổ nhào về phía trước.
Vào thời khắc này Ảnh Tử dưới thân cũng lan tràn ra, càng có lão tổ Kim Cương Tông từ một bên bay ra, che giấu mũi nhọn, từ bên cạnh đâm tới.
Hết thảy nói ra rất dài dòng, nhưng trên thực tế đều là phát sinh với tốc độ ánh sáng, trong chớp mắt, Thiên Ma thân đụng chạm cùng với những quỷ ảnh kia, lão tổ Kim Cương Tông cũng đâm vào trong cơ thể thụ nhân, chân phải Hứa Thanh đồng dạng đã gạt vào phần đầu của thụ nhân.
Tiếng nổ vang lên, sắc mặt Hứa Thanh trầm xuống, chân hắn quét tới, thế mà lại trực tiếp xuyên thấu mà qua, lão tổ Kim Cương Tông chỗ đó cũng tương tự như thế.
“Đây không phải là bản thể!”
Cùng lúc đó, bên ngoài hơn mười trượng sau lưng Hứa Thanh, thân ảnh tu sĩ Thần Điện hóa thành thụ nhân kia đột ngột xuất hiện, đây mới là bản thể.
“Đáng tiếc, ngươi không hiểu chung quanh tu sĩ Dưỡng Đạo, tồn tại quy tắc chế định mà ngươi không biết.” Gã lộ ra nụ cười lạnh, giơ tay phải lên, bỗng nhiên nhấn một cái về Hứa Thanh nơi xa.
Vô tận tia chớp ở bốn phía, lập tức hóa thành rất nhiều lôi xà, từ bát phương bắn thẳng đến Hứa Thanh, không cho hắn chút cơ hội trốn nào, trực tiếp bao phủ.
Nhất là cánh tay cực lớn cầm tay phải Hứa Thanh kia, giờ phút này tương tự cải biến hình thái, đã trở thành một con giòi bọ thật lớn, chợt nổ tung ra.
Thanh âm oanh oanh ngập trời dựng lên, giờ phút này bản thể của tên tu sĩ Thần Điện kia bỗng nhoáng một cái, nhanh chóng bay về phía trước, vung tay phải lên, lập tức rất nhiều cành cây bay múa, hình thành một thanh chiến phủ khổng lồ, bổ thẳng đến Hứa Thanh.
Thân thể Hứa Thanh cấp tốc lui ra phía sau, nhưng vẫn không cách nào chạy thoát khỏi phạm vi lôi trì cùng với giòi bọ tự bạo ảnh hướng đến, nhưng mà kinh nghiệm chiến đấu của Hứa Thanh phong phú, giờ phút này toàn thân hắn đột nhiên chợt hiện ra hào quang bảy màu.
Đồng thời tay phải ấn vào đất, thân thể hung hăng vặn một cái, tiếng rặc rặc vang lên, bỏ qua cơ đau nhức kịch liệt, phục hồi khớp xương bị trật lại như cũ.
Sau đó liền bộc phát Triêu Hà Quang, đồng loạt quét một phát ra phía ngoài, tiêu tán hơn phân nửa sấm sét, sau đó Ảnh Tử dựng thẳng lên ngăn ở chung quanh hắn, hình thành một cái quan tài bao phủ hắn lại.
Dùng cái này tránh đi lực lượng còn sót lại, trong âm thanh khuếch tán, Ảnh Tử hóa quan tài bị cuốn ngược lại rơi ra bên ngoài hơn mười trượng, một khắc hạ xuống thì Ảnh Tử phiêu tản, thân ảnh Hứa Thanh lại hiện ra.
Hắn không chút do dự, một khắc xuất hiện liền ngẩng đầu nhìn tu sĩ thụ nhân đang từ xa tới gần, đáy lòng thầm đếm thời gian, năm chiếc mệnh đăng lực lượng Nhật Quỹ trong cơ thể trực tiếp bộc phát.
Thời gian quay lại!
Trong chốc lát, mệnh đăng Nhật Quỹ lập lòe sụp đổ, thời gian ở bên trong hình thành gió lốc bao phủ toàn thân Hứa Thanh, đồng thời cũng xóa đi vị trí thân ảnh của hắn trong giờ khắc này, lúc xuất hiện, thình lình đã ở vị trí bảy hơi thở trước.
Vị trí này, chính là sau lưng tu sĩ Thần Điện kia!
“Pháp tắc thời gian? Điều đó không có khả năng!” Tên tu sĩ Thần Điện kia sững sờ, con ngươi co rút lại.
Một màn biến hóa lần đầu xuất hiện này đã vượt quá dự liệu của gã, mặc dù bản thân gã chiến lực siêu việt Hứa Thanh, nhưng vừa rồi đơn giản giao thủ, gã đã cảm nhận được thủ đoạn của đối phương không ít, vả lại kinh nghiệm chiến đấu phong phú, thật ra chênh lệch cùng mình cũng không phải rất lớn.
Sở dĩ bị chính mình nghiền ép, đa phần là bởi vì đối phương chưa từng giao thủ cùng tu sĩ Dưỡng Đạo, cho nên có chút lạ lẫm chưa thích ứng.
Mà ở trong quá trình này đột nhiên hiện ra loại thủ đoạn này, nhất định là đòn sát thủ, trong đầu tu sĩ Thần Điện lập tức kịp phản ứng, cũng không tiếp tục ra tay, mà hiện ra lực lượng quy tắc ẩn chứa bên trong Bí Tàng bản thân, muốn rời khỏi nơi đây.
Nhưng vẫn đã chậm.
Hứa Thanh không chút do dự, bỗng nhiên triển khai lực lượng đình trệ của mệnh đăng Nhật Quỹ trong cơ thể, năm chiếc Nhật Quỹ toàn bộ bộc phát, hình thành uy áp ngưng kết tột cùng, toàn bộ phủ vào trên người tu sĩ Thần Điện.
Định trụ thời gian của gã, ngưng kết tất cả mọi thứ của gã.
Đồng thời Hứa Thanh giơ tay phải lên, một con dao găm xuất hiện ở trong tay, hung hăng cắt một cái tới cổ tu sĩ Thần Điện trước mặt.
Một khắc âm thanh quen thuộc truyền đến, vì để đảm bảo nhất kích tất sát, lực lượng Độc Cấm cũng theo đó nộ ra, hủy diệt sinh cơ.
Quỹ châm trong cơ thể hắn cũng gấp gáp bay ra, hóa thành năm đạo cầu vồng, cấp tốc xuyên thấu qua thân thể tu sĩ Thần Điện kia.
Tiếng oanh oanh oành oành vang vọng, Hứa Thanh liều mạng toàn lực.
Sau một khắc, đầu của tên tu sĩ Thần Điện bay lên, thân thể bởi năm cây quỹ châm nhảy vào mà ầm ầm tan vỡ một cách dễ dàng, chia năm xẻ bảy.
Xuất xong những thủ đoạn đó, Hứa Thanh hô hấp dồn dập, đưa mắt nhìn hài cốt trên mặt đất, lại ngẩng đầu nhìn Thế Tử giữa không trung.
Trong lòng Thế Tử cũng có gợn sóng, thế nhưng lại không có biểu hiện ra bất luận biểu cảm gì, nhàn nhạt mở miệng.
“Còn có ba mươi hơi thở.”
Hứa Thanh nghe vậy, ánh mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm về hài cốt trên mặt đất, phất tay triển khai một mồi lửa, bao phủ đốt cháy mặt đất, đồng thời thân thể của hắn cũng cấp tốc lui về phía sau.
Nhưng nháy mắt lúc hắn lui ra phía sau, chỗ tu sĩ Thần Điện chia năm xẻ bảy tiêu vong lúc trước đột nhiên lập lòe bắn ra chín đạo vòng xoáy màu đỏ, phóng thẳng đến phía Hứa Thanh.
Dù cho Hứa Thanh né tránh như thế nào cũng đều vô ích, trong chớp mắt đã bị bao phủ ở.
Chín vòng xoáy lập lòe vờn quanh, càng có âm thanh nổ vang bộc phát, trong nháy mắt lại tạo thành một tòa Bí Tàng hư ảo.
Từ xa nhìn lại, Hứa Thanh chính là đang ở trong tòa Bí Tàng này!
“Bí Luyện Quy Nhất!”
Giọng nói của tên tu sĩ Thần Điện truyền ra từ bên trong tòa Bí Tàng hư ảo đó, một cỗ lực lượng hùng mạnh lập tức bộc phát, hóa thành vô số quy tắc pháp tắc, hình thành nhật nguyệt tinh thần, sấm lôi băng hỏa, hóa thành lồng giam, luyện hóa Hứa Thanh.
Nhật nguyệt định thần, băng hỏa luyện thân, sấm lôi hỗ trợ, thiên phong hóa uy.
Thân hồn Hứa Thanh kịch chấn, ở bên trong cảm giác của hắn, giờ phút này thân thể của mình rõ ràng vẫn còn ở chỗ cũ, nhưng lại có một cảm giác ở không gian khác.
Cái loại cảm giác áp bách cùng với bị luyện hóa đến từ bát phương này, giống như muốn nghiền nát linh hồn của hắn, đốt cháy hết thảy máu thịt.
Càng có đau nhức kịch liệt tùy theo bốc lên, mỗi một tấc máu thịt đều bị xé rách.
Hứa Thanh mặt không cảm xúc, cảm thụ hết thảy bốn phía.
Giữa không trung, Thế Tử nhìn qua hết thảy, trong mắt nhiều hơn một chút thâm ý, chậm rãi mở miệng.
“Giờ phút này ngươi đối mặt, mới thật sự là Dưỡng Đạo, nếu như ngươi không có cách nào thoát khốn, sẽ bị trấn áp luyện hóa tới chết.”
Theo lời nói Thế Tử vang vọng, cảm giác bị luyện hóa tăng vọt, mơ hồ có thể nhìn thấy Bí Tàng hư ảo biến thành thân hình tu sĩ Thần Điện.
Nguy cơ ngay ở trước mắt, trong mắt Hứa Thanh lóe lên hàn mang.
“Nguyên lai đây chính là Bí Tàng không có Thiên Đạo.”
“Nếu như đã không có Thiên Đạo, vậy ta liền vừa vặn tặng ngươi một cái vậy!”
“Thương Long!”
–-