Trên quảng trường Hồng Nguyệt Thần Điện, chín vòng xoáy rực rỡ tự như tinh thần vờn quanh Hứa Thanh, tản mát ra uy thế luyện hóa bức người.
Vào thời khắc này nhật nguyệt băng hỏa, sấm vang thiên phong, đồng loạt bộc phát.
Càng có thân ảnh thụ nhân cực lớn, mơ hồ hình thành xuất hiện ngoài chín vòng xoáy Bí Tàng, thân ảnh kia cao tới ngàn trượng, sừng sững trên quảng trường, nhìn thấy mà giật mình.
Khí tức Dưỡng Đạo, toàn diện phóng thích.
Thiên địa biến sắc, phong vân cuốn ngược, bát phương truyền đến tiếng nổ vang cực lớn giống như thiên lôi.
Nhưng tất cả những thứ này, nháy mắt khi lời nói Hứa Thanh hạ xuống, bị một tiếng rồng ngâm rung chuyển.
Tiếng rồng gầm rú đồng cảm cùng bầu trời, khiến cho bầu trời xuất hiện chấn động giống như từng lớp vẩy cá.
Đại địa rung chuyển, khiến cho mặt đất sinh ra rung động lắc lư cuộn trào.
Một con Thương Long cực lớn, lộ ra râu dài từ trong cơ thể Hứa Thanh, sau đó là đầu rồng to lớn, tiếp theo là thân hình kinh khủng.
Càng lúc càng lớn, cuối cùng một hơi nhảy ra, hoàn toàn hiển lộ ở bên trong tòa Bí Tàng hư ảo này, lượn khắp bát phương.
Thân hình màu lam nhạt, hàm răng sắc bén, vây rồng kinh người, thể hiện ra vô tận thần vận, càng có khí tức độc nhất thuộc về Thiên Đạo khuếch tán ra từ trên người nó.
Còn có ý vui mừng hòa hợp trong tiếng rồng ngâm, nghe qua liền có thể cảm giác thấy, dường như đối với nó mà nói, giờ phút này giống như là tiến vào biển khơi, trở về nơi sinh trưởng thích hợp nhất với mình.
Mà sự xuất hiện của nó, càng làm cho Bí Tàng này rung động lắc lư, quy tắc cùng pháp tắc ẩn chứa trong đó liền giống như quân sĩ gặp phải Tướng Soái, lựa chọn tuân theo bản năng.
Bầu trời cuộn trào, thiên lôi nổ vang.
Trong một nháy mắt, thần sắc tu sĩ Thần Điện huyễn hóa ra ngoài Bí Tàng đại biến, trong mắt lộ ra vẻ không cách nào tin cùng hoảng sợ.
“Thiên Đạo?!”
Tâm thần tu sĩ Thần Điện dấy lên gợn sóng cực lớn, gã không cách nào tưởng tượng tại sao Thiên Đạo mà mình tha thiết ước mơ đến bây giờ cũng không có cách nào hình thành, lại xuất hiện ở trên người một người tu sĩ Nguyên Anh.
Vả lại nhìn chấn động kia, lại không phải là đến từ tiểu thế giới, mà là được sinh ra bên trong đại lục Vọng Cổ.
Điều này càng thêm khoa trương.
“Tu sĩ Nguyên Anh, có được Thiên Đạo? Như vậy nói cách khác, sau khi người này đến Nguyên Anh đại viên mãn, căn bản cũng không cần trải qua cảnh giới Dưỡng Đạo này, hắn liền có thể trực tiếp vượt qua, hình thành Bí Tàng của chính mình!”
Một cái chớp mắt tâm thần tu sĩ Thần Điện chấn động, gã liền dâng lên cảm giác bất an cùng hoảng sợ mãnh liệt.
“Bí Tàng của tu sĩ Dưỡng Đạo, trước khi không có hình thành Thiên Đạo của chính mình, mặc dù nhìn như uy lực rất lớn, nhưng kiêng kỵ nhất đúng là bị Thiên Đạo người khác chiếm cứ…”
“Đây vốn là nơi hình thành để dưỡng Thiên Đạo… .”
Thân thể tu sĩ Thần Điện run lên, thân ảnh mơ hồ lập tức bấm niệm pháp quyết, lúc này chín vòng xoáy rực rỡ hình thành Bí Tàng trong cơ thể gã liền nhanh chóng ảm đạm, càng là cấp tốc cải biến từ trạng thái phong bế luyện hóa, muốn mở ra để đuổi Hứa Thanh cùng với Thiên Đạo ở bên trong ra ngoài.
Nhưng đã muộn!
Thương Long đã tới, vừa phát ra tiếng hoan hô bên trong Bí Tàng, vừa bắt đầu tiếp quản toàn bộ quy tắc cùng pháp tắc thần phục trong đó.
Đối với nó mà nói, đây là một cái cơ hội nằm mơ cũng không ngờ tới, dẫu sao ngày bình thường cũng không có tu sĩ Dưỡng Đạo nào sẽ đưa Thiên Đạo người khác vào trong nhà mình.
Trong mắt Hứa Thanh lộ ra tinh mang, toàn lực chống cự, trì hoãn cảm giác bị khu trừ.
Giờ phút này hắn không muốn đi.
Hai tay của hắn chợt vung lên.
“Thương Long, nhập chủ!”
Theo lời Hứa Thanh truyền ra, Thương Long gào thét, toàn thân càng khuếch tán ra phạm vi lớn, mắt thường có thể nhìn thấy được thân thể nó phóng thích ra vô số tia sáng, kết nối toàn bộ Bí Tàng.
Trong đó thì chín quang đoàn rực rỡ càng là trọng điểm gây chú ý.
Vô số sợi tơ bắn thẳng đi đến những quang đoàn kia, tuy rằng vừa mới tới gần liền tan vỡ, nhưng sợi tơ đến từ trên người Thương Long lại vô cùng vô tận.
Nhất là trước lúc trải qua trọng thương, Thương Long đã đói bụng hồi lâu, thủy chung ở vào một trạng thái tiêu hao vả lại không được ăn no, cho nên giờ phút này mắt thấy đồ ăn lớn và ngon như thế, nó cũng đã điên rồi.
Trong mắt lộ ra tham lam, liều lĩnh mở cái miệng rộng, hung hăng cắn xé thôn phệ những quang đoàn, cũng nhanh chóng cải biến từ màu lam nhạt thành màu lam đậm.
Âm thanh ken két vang vọng, tòa Bí Tàng này rung động lắc lư càng lúc càng mãnh liệt.
Mà âm thanh này đối với tu sĩ Thần Điện kia mà nói, như là cắn nghiến trong lòng, mỗi một cái đều là gã dùng nhiều năm mới bồi dưỡng ra được.
Còn một điều càng làm cho gã vô cùng đau lòng là, giờ phút này Thiên Mệnh gã đã cố gắng tích lũy nhiều năm bên trong Bí Tàng, cũng bị Thương Long tham lam phun ra nuốt vào, một bộ dạng rất là thoải mái, thần vận trên người nó càng đậm, khí tức tăng vọt, màu sắc lần nữa biến hóa, lộ ra màu bạc.
Mặc dù không nhiều lắm, nhưng điểm màu bạc này lại làm cho người ta có một loại cảm giác Linh Tàng.
Một màn như thế, khiến cho thần sắc của Thế Tử ở trên bầu trời phải nổi lên một vòng thâm ý.
Nhưng dẫu sao tu vi của tu sĩ Thần Điện cũng siêu việt Hứa Thanh, giờ phút này mắt thấy như vậy, một dạng điên cuồng dâng lên trong lòng gã.
“Ngươi muốn nuốt Bí Tàng của ta, đây là cơ hội của ngươi, nhưng đây đồng dạng cũng là cơ hội của ta, nếu ta luyện hóa ngươi và luyện hóa cả Thiên Đạo của ngươi, hết thảy sẽ đổi chủ, như vậy hôm nay… . . Chính là thời điểm ta mở ra tòa Bí Tàng nguyên vẹn đầu tiên!”
Tên tu sĩ Thần Điện này gầm nhẹ trong tâm thần, thân thể hư ảo bỗng nhiên co rút lại, hóa thành chín phần để gia trì chín vòng xoáy bổn mạng, khiến cho uy thế của Bí Tàng lần nữa tăng vọt, trấn áp Thương Long, tiếp quản quy tắc pháp tắc của Bí Tàng, lại đi luyện hóa.
Dù sao cũng là Bí Tàng gã uẩn dưỡng nhiều năm, mặc dù Thương Long ở trong Bí Tàng này có được ưu thế rất lớn, nhưng trở ngại tu vi nên xét tổng thể vẫn là kém một chút, giờ phút này bộ dạng chỉ là dung hợp được hai thành.
Bây giờ theo tu sĩ Thần Điện toàn lực ứng phó, xu thế dung hợp liền bị ngăn cản, thậm chí còn xuất hiện dấu hiệu nghịch chuyển.