Đại hán càng là vô cùng phản cảm đối với hết thảy ngôn luận công kích đại sư của ngoại giới, giờ phút thần sắc của gã uy nghiêm, bình tĩnh mở miệng cùng với những người đối diện mình.
“Trong khoảng thời gian này mặc dù đại sư không có trở lại, nhưng chúng ta thân là tùy tùng cùng‌ với là người đã từng thu lợi, phải kiên định lòng tin, không thể mù quáng nghe ngôn luận những miếu bên ngoài.”
“Mà ta thủy chung tin tưởng vững chắc, ngày mà đại sư trở lại, nhất định sẽ mang cho Nghịch Nguyệt điện một đợt Giải Nạn đan lớn hơn!”
Giọng nói của đại hán quanh quẩn, những người tùy tùng khác bốn phía cũng nhao nhao ngưng trọng gật đầu, bất quá một vị thần tượng nữ tiên trong đó hơi nghi hoặc một chút, thấp giọng truyền ra lời nói.
“Tuy có không ít tu sĩ luyện dược công kích đại sư, nhưng kỳ thật không quan trọng, bất quá gần đây Thánh Lạc đại sư cũng đưa ra không ít nghi vấn…”
Theo nữ tử mở miệng, những người khác trầm mặc.
Trong cảm nhận của tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện, cái tên Thánh Lạc này có phân lượng không ‌nhẹ.
Hết thảy là bởi vì vị Thánh Lạc đại sư đó là người bán ra Giải Nan đan nhiều nhất bên trong Nghịch Nguyệt điện, thậm chí có người phân tích, Giải Nan đan bên trong Nghịch Nguyệt điện có ít nhất ba thành đều là xuất ra từ vị đại sư này.
Cho nên nghi vấn của vị ấy, có ý nghĩa không giống với những nghi ngờ từ người khác.
Mắt thấy mọi người đều trầm mặc, vị đại hán hàng xóm của Hứa Thanh hừ lạnh một tiếng, vừa muốn nói chuyện.
Nhưng đúng lúc này, bàn thờ chấn động.
Cái chấn động này khiến cho tất cả tượng thần đang khoanh chân trong miếu thờ đều sửng sốt một chút, tâm thần nhất thời nổi lên gợn sóng, mãnh liệt nhìn về phía bàn thờ.
Trên bàn thờ, tượng thần lão giả lưng đeo hồ lô đã lâu chưa từng mở mắt, giờ phút này bỗng nhiên mở mắt ra.
“Đại sư!”
“Đan Cửu đại sư!”
Tâm thần của bảy tám cỗ tượng thần bên dưới đều chấn động mãnh liệt, trong nháy mắt đứng lên, nhao nhao bái kiến về phía Hứa Thanh, nhất là người hàng xóm kia, càng là vô cùng kích động.
Đại sư, lão nhân gia ngài, rốt cục đã trở lại!
Hứa Thanh sửng sốt, không có hành động thiếu suy nghĩ, hắn đứng ở trên bàn thờ, ánh mắt dừng ở mọi người phía dưới, chậm rãi mở miệng.
“Các ngươi là?”
“Đại sư, chúng ta đều là người đã nhận ân huệ của ngài, trong mấy tháng này tự nguyện ở đây để bảo vệ chỗ này, hy vọng có thể đi theo bước chân của đại sư, trở thành tùy tùng của ngài!”
Đại hán hàng xóm cung kính mở ‌miệng.
Hứa Thanh nghe vậy không nói gì, hắn ngẩng đầu nhìn ra bên ngoài.
Bên trong chiếc đỉnh bằng đồng bên ngoài có hương khói cuồn cuộn, lượn lờ bay lên trên không, quang cảnh vô cùng cường thịnh tụ linh.
Xa hơn nữa, mơ hồ có thể nhìn thấy mấy chục pho tượng, xa gần‌ bất đồng đả tọa.
Mặc dù đã nghe đội trưởng nói qua những chuyện này, nhưng khi Hứa Thanh tận mắt nhìn ‌thấy, vẫn như có điều suy nghĩ.
Mắt thấy Hứa Thanh không nói lời nào, bảy tám cỗ tượng thần trong miếu thờ cũng đều cảm thấy đáy lòng khẩn trương, ở trong nhận thức của bọn họ, vị Đan Cửu đại sư này nhất định là lão quái tu vi cao thâm.
Mà nói như vậy, tính cách của những lão quái phần lớn bất đồng cùng người bình thường, cho nên bọn họ không biết hành vi đả tọa ở chỗ này của bọn họ có khiến đại sư không thích hay không.
Nhưng vẫn là nên thử một chút, nếu như thật sự phù hợp tâm ý của đại sư, đối với bọn họ mà nói, thân phận tùy tùng này có ý nghĩa to lớn.
Mang theo ý nghĩ như vậy, mấy người bọn họ cẩn thận quan sát Hứa Thanh.
Hơn mười hơi thở sau, Hứa Thanh mặt không chút thay đổi, tâm không gợn sóng, đứng ở trên bàn thờ nhìn xuống phía dưới, ánh mắt quét qua những tượng thần này, hắn nhàn nhạt mở miệng.
“Các ngươi hãy nói chuyện xảy ra gần đây cho ta biết.”
Mắt thấy đại sư không có cự tuyệt đám người mình trở thành tùy tùng, đáy lòng những tượng thần này nhất thời thở phào nhẹ nhõm, nhất là đại hán hàng xóm càng là nhanh chóng mở miệng, nói ra tán thành cùng với ngôn luận nghi ngờ ở bên ngoài về Hứa Thanh trong mấy tháng qua.
Hứa Thanh gật đầu, cái này nhất trí với lời đội trưởng đã nói cùng hắn, chẳng qua là từ trong miệng những người này nói ra lại càng tỉ mỉ chi tiết hơn.
Hắn suy nghĩ một chút, đang muốn lấy đan dược mình mới luyện chế ra, nhưng âm thanh tức giận của Linh Nhi lại đột nhiên quanh quẩn trong đầu Hứa Thanh.
“Hứa Thanh ca ca, ta nghe bọn họ nói nhiều như vậy, đại khái cũng biết tình huống, những người đó quá xấu xa, nghi ngờ Hứa Thanh ca ca ngươi, cho nên ta có một ý nghĩ…”
“Nếu là Hứa Thanh ca ca ngươi có đan dược loại mới, không bằng chúng ta mượn miệng bọn họ, trước đi hâm nóng một chút, định ra một ngày nào đấy, sau đó cáo tri sẽ phát đan dược ra đúng vào ngày ấy.”
“Nói như vậy, trong quá trình này nhất định sẽ khiến cho một ít tiếng nghi ngờ phải cân nhắc hơn, đến lúc đó Hứa Thanh ca ca ngươi lại lấy đan dược ra, để cho những người nghi ngờ kia tự rước lấy nhục!”
“Hồi trước mỗi lần cửa hàng của a đa bị niêm phong, bên trong chủ thành Thất Huyết Đồng đều có đồn đãi nói rằng a đa làm không được.”
“Mỗi khi như vậy, a đa đều sẽ đi hâm nóng và tuyên bố như vậy.”
Linh Nhi nhỏ giọng truyền âm.
Hứa Thanh nghe nói vậy, cười cười, đối với hắn mà nói, hắn không thèm để ý những tin đồn đó, bất quá nhìn bộ dáng Linh Nhi tức giận như thế, liền gật gật đầu rồi nhìn về phía chúng thần tượng phía dưới.
“Mười ngày sau, ta sẽ phát ra một loại Giải Nan đan cải tiến, đan này có sự bất đồng cực lớn cùng Giải Nan đan dĩ vãng, tên là Giải Chú đan.”
“Người chờ ở nơi này trong thời gian vừa qua, báo tin này với ngoại giới, mười ngày sau lúc công bố, ta ‌sẽ cấp cho các ngươi mỗi người một khỏa.”
Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng, nói xong hai mắt nhắm nghiền, rời khỏi Nghịch Nguyệt điện.
Mà sau khi hắn rời đi, những tượng thần bên trong miếu thờ liền từng người liên tục hít vào, nhìn nhau một chút, đều chú ý tới vẻ khó tin trong mắt mỗi người.
“Dược hiệu bất đồng cực lớn với loại trước đó?”
“Không gọi là Giải Nan đan nữa, mà là Giải Chú đan?”
“Danh tự này……”
Bảy tám cỗ tượng thần toàn bộ động dung, bọn họ từ bên trong cái tên gọi này, phẩm ra một ít nội dung không dám tin tưởng.
Giờ phút này cho dù là đại hán hàng xóm cực cuồng nhiệt đối với Hứa Thanh cũng đều hô hấp trì trệ, đáy lòng dâng lên cảm giác không thể tưởng tượng nổi.
“Vạn nhất, là thật thì sao?“Sau một lúc lâu, một tượng thần trong đó đột nhiên mở miệng.
Lời gã vừa nói ra, mấy tượng thần khác nhất thời hô hấp dồn dập.
“Như vậy từ nay về sau, ở bên trong Nghịch Nguyệt Điện, vị Đan Cửu đại sư chúng ta đi theo này, sẽ trở thành Thần Linh chân chính!”
Nội tâm đại hán hàng xóm cuộn trào kịch liệt, thì thào nói nhỏ.
––