Trong Nghịch Nguyệt điện, sau khi Hứa Thanh rời đi‌ được nửa canh giờ, bảy tám người tùy tùng bên trong miếu đã thống nhất suy nghĩ, thần sắc từng người bày ra vẻ kích động, đi ra khỏi miếu thờ.
Một khắc xuất hiện ở bên ngoài, cũng khiến cho những người‌ thói quen chờ đợi bên ngoài chú ý tới.
“Đan Cửu đại sư truyền ra pháp chỉ!”
Đại hán hàng xóm cất bước, đứng ở phía trước tất cả, giọng nói giống như chuông vang, truyền khắp tứ phương.
“Mười ngày sau, đại sư sẽ ban bố một loại đan dược khai sáng mang tính vĩ đại!”
“Đan này có khác biệt cực lớn trên ý nghĩa cùng Giải Nan đan truyền thống, đây‌ chính là đan dược mà cả Nghịch Nguyệt điện vô số năm qua, chưa bao giờ có!”
“Hiệu quả kinh người, đủ để phá vỡ tất cả!”
Theo lời nói truyền ra, thần sắc những thần tượng bốn phía đều biến hóa, cẩn thận lắng nghe.
Mắt thấy như thế, đại hán hàng xóm hít sâu một hơi, trong mắt lộ ra chờ mong, trong giọng nói nhưng có pha kèm thiên lôi, lần nữa truyền ra.
“Ta không nói nhiều, ta chỉ có thể nói cho chư vị, tên của viên đan dược này không phải Giải Nạn, mà là Giải Chú!”
“Giải Chú đan!”
Lời này vừa ra, tất cả tượng thần bên ngoài miếu đều động dung, tâm thần từng người nhấc lên sóng lớn, bên trong thần sắc cùng hiện lên vẻ không cách nào tin.
Thậm chí có người lập tức truyền ra lời nói.
“Giải Chú đan? Giải trừ nguyền rủa?”
“Điều này sao có thể!”
“Đây là nguyền rủa của Xích Mẫu, ai dám giải?”
Tiếng xôn xao lập tức bộc phát, bên ngoài rõ ràng chỉ có mấy chục tượng thần, nhưng tin tức chấn động như thế, khiến cho bọn họ truyền ra tiếng vang như là mấy trăm người.
Mắt thấy như thế, đại hán hàng xóm hít sâu một hơi, bình tĩnh mở miệng.
“Mười ngày sau đại sư trở về, sẽ triển khai lần đầu ban bố ở nơi đây, chư vị có thể yên lặng chờ mười ngày, để cho chúng ta cùng nhau chứng kiến cái kỳ tích này!”
Nói xong, gã xoay người nhoáng lên một cái thẳng đến xa xa, mà những người tùy tùng khác cũng đều tự động tản ra, dựa theo bọn họ câu thông trước đó, bọn họ muốn trong mười ngày, tận lực khả năng lớn nhất, truyền việc này khắp toàn bộ Nghịch Nguyệt điện.
Trong lòng bọn họ cũng hiểu được, việc này kỳ thật không cần đi thúc đẩy, chỉ cần thoáng tản ra là nhất định sẽ khiến bát phương nổ tung.
Dù sao bây giờ danh hiệu của Đan Cửu đại sư đã có danh khí không nhỏ ở trong Nghịch Nguyệt điện, độ chú ý rất cao, cho nên ngôn luận điên cuồng đến từ hắn thế này, cũng nhất định sẽ khiến nơi đây giống như một hòn đá tạo ra ngàn tầng sóng.
Có thể tưởng tượng, trong mười ngày này, âm thanh nghị luận nghi vấn sẽ bùng nổ đến mức trước nay chưa từng có.
Theo bọn họ tản ra, tâm thần những tượng thần bên ngoài miếu thờ kia cũng đều nhấc lên gợn sóng to lớn, toàn bộ tản ra tự phát truyền bá về chuyện này.
Thật sự là… … ‌ Ba chữ Giải Chú đan này, ý nghĩa quá lớn.
Thực tế cũng đích xác như đại hán hàng xóm và những người tùy tùng kia đoán trước, thậm chí còn càng kịch liệt hơn, ngày thứ tư sau khi việc này truyền ra, một hồi phong bạo bộc phát ra khắp toàn bộ Nghịch Nguyệt điện.
Tất cả những người nghe thấy đều chấn động, theo đó là nghi vấn vô‌ cùng vô tận.
“Lời nói nhảm như vậy, chỉ có kẻ ngốc mới có thể‌ tin tưởng!”
“Lại còn có người nói có thể giải trừ nguyền rủa, đây căn bản là nói bậy!”
“Đó là nguyền rủa từ Thần Linh, chẳng lẽ Đan Cửu đại sư này cũng là Thần Linh hả?”
“Nhưng mà… … Vạn nhất thì sao? Vạn nhất thật sự có thể giải thì sao, cho dù chỉ là giải được một chút?”
Trong vô số tiếng nghi ngờ, lẫn lộn một câu vạn nhất này, khiến cho tất cả mọi người đều chần chờ và hy vọng, là ngọn lửa ngầm cháy ở trong lòng mỗi người.
Mặc dù mọi người sinh hoạt ở Tế Nguyệt đại vực, ánh lửa hy vọng phần lớn là đã dập tắt, nhưng người có thể gia nhập Nghịch Nguyệt điện, chính là hạng người không cam lòng với vận mệnh.
Cho nên, ngọn lửa vào giờ khắc này, cũng đều chấn động lên.
Nhưng cái này cũng không ảnh hưởng tới việc nghi ngờ, bởi vì càng hy vọng thì lại càng sợ hãi thất vọng, lại càng sẽ nghi ngờ theo bản năng. Với thành viên Nghịch Nguyệt điện bình thường mà nói là như vậy, còn đối với những tu sĩ am hiểu đan dược cùng với nghiên cứu nguyền rủa lại càng là mãnh liệt hơn.
“Tu sĩ chúng ta, ghét nhất chính là cái loại người ưa thích khoe khoang, vị Đan Cửu đạo hữu này, ngôn từ không khỏi quá mức không chịu trách nhiệm!”
“Nói như vậy, làm cho người ta hy vọng, nếu như là cuối cùng bị thất vọng, thanh danh người này sẽ xuống dốc không phanh!”
“Giải Chú đan, Giải Chú đan… nói dễ vậy sao, từ xưa đến nay không ai có thể làm được, trừ phi hắn là Thần Linh, trừ phi hắn là Thần tử!”
Vô số lời nói hóa thành mưa gió, tạo thành những gợn sóng lớn nhất trong Nghịch Nguyệt điện mấy ngày nay, thậm chí một ít cao tầng Nghịch Nguyệt điện cũng đều nghe nói, điều chú ý.
Mà người tin tưởng cũng có, nhưng cơ hồ chín thành ngôn luận đều là mang hàm ý tiêu cực.
Cùng một lúc, một ít đại sư ngày thường đức cao vọng trọng cũng đều nhao nhao lộ đầu, có người phát biểu ngôn luận, có người thì phân thích khả năng về chuyện này.
Lúc này ở phía đông Tế Nguyệt đại vực, trên Cửu Sắc bình‌ nguyên cách Thiên Hỏa hải một chút phạm vi, có một vị đại sư như vậy ẩn nấp ở đây.
Trước động phủ bế quan của vị đại sư ấy, hiện giờ có một người nhanh chóng đi đến rồi quỳ lạy ở nơi đó, giơ cao một cái bình đan.
“Sư tôn, đệ tử mua được một viên Giải Nan đan từ trong tay người khác, đan này do Đan Cửu đại sư luyện chế.”
Hồi lâu, cửa của động phủ bị mở ra, một cỗ lực hút cực lớn tản ra từ, bao phủ bình đan kéo vào trong đó.
Trong động phủ, một lão giả mặc áo bào khoanh chân đả tọa, bên cạnh có mấy con sóc mắt đỏ vây quanh, những con sóc này mỗi con đều tản mát ra khí tức không tầm thường, lại còn khoanh chân giống như người.
Theo bình đan bay tới, lão giả giơ tay bắt lấy, mặt không chút đổi sắc mở ra, sau khi ngửi một hơi liền lấy ra ngoài, đặt ở trước mặt đánh giá vài lần.
Có khí tức của bạch phong trên Thanh Sa đại mạc.
Đây là dựa vào lực lượng sinh cơ từ bạch phong, mượn cái này tạo thành một loại cục diện nhìn như cân bằng cùng với nguyền của của Xích Mẫu, nhưng trên thực tế loại phương pháp này…Đã bị người ta bỏ qua từ nhiều năm trước.”
“Người nuốt vào đan dược ngay từ đâu sẽ không sao, nhưng nếu lâu dài, nhất định sẽ bị cắn trả.”
Lão giả thản nhiên mở miệng.