Tu sĩ ngoài động phủ nghe như vậy liền lộ ra thần sắc cung kính, gật đầu.
“Thì ra là thế, khó trách lại bán rẻ như vậy, vẫn là sư tôn học thức uyên bác.”
Lão giả tiếp tục quan sát đan dược, lại lấy tay bóp bóp, cuối cùng lắc đầu.
“Bên trong còn trộn lẫn một ít thảo mộc, càng có một ít nguyên liệu không biết, nhưng chung quy lại thì trên kết cấu vẫn chưa ổn.”
“Hiện giờ những đan sư này đều không nỗ lực tu hành nghiên cứu, dựa vào một ít thủ đoạn mưu lợi khoe khoang, lấy được thanh danh thì cũng thôi, nhưng tương lai nhất định có không ít người chịu họa.”
Nói xong, lão giả phất tay một cái, ném khỏa Giải Nạn đan này tới cho con sóc bên cạnh, con sóc kia không chút hoài nghi, nhặt lên lập tức nuốt vào.
“Nhưng mà.”
Lão giả không để ý nữa, nhìn ra ngoài động phủ, thản nhiên mở miệng.”
“Làm như thế, tâm tính quá ác, tất yếu phải trừng trị mới được, ngươi đi Nghịch Nguyệt điện một chuyến, báo cho bọn họ biết, ta gần đây cũng cải tiến Giải Nạn đan, sáu ngày sau…Cùng một thời gian với vị Đan Cửu đại sư kia, tuyên bố loại đan dược mới của ta.”
“Giải Nạn đan được ta cải tiến cũng thuộc về loại có tính khai sáng, biến dược hiệu nguyên bản của Giải Nạn đan tăng gấp đôi, mà tác dụng phụ bị giảm xuống một nửa!”
Lời của lão giả vừa truyền ra, đệ tử bên ngoài nhất thời động dung, tâm thần nổi lên sóng to gió lớn, thật lâu sau mới hít sâu một hơi và cung kính rời khỏi, sau đó đó lập tức đi tới Nghịch Nguyệt điện thông báo việc này.
Rất nhanh, chuyện này liền khiến bên trong Nghịch Nguyệt điện lại nổi nên bão táp.
“Vào sáu ngày sau, Thánh Lạc đại sư cũng sẽ ban bố loại Giải Nan đan cải tiến!”
Dược hiệu tăng như thế, cộng thêm tác dụng phụ giảm bớt, thì đây là kỳ tích của đan dược, tốt hơn nhiều so với Giải Chú đan kia!
“Danh tiếng của Thánh Lạc đại sư chính là sự uy tín tuyệt đối, không giống vị Đan Cửu đại sư cố làm ra vẻ huyền bí, làm cho người ta ghê tởm!”
Khác với Giải Chú đan bị nghi ngờ, lúc này đây cơ hồ ‌toàn bộ mọi người đều là khen ngợi và chờ mong, đồng thời mỗi một lần khen ngợi, đều sẽ nhắc tới Giải Chú đan của Hứa Thanh.
Trong khoảng thời gian ngắn, ‌bên trong Nghịch Nguyệt điện lại một lần nữa bốc lên phong ba, cường độ kịch liệt đến cực hạn.
Phong ba trong Nghịch Nguyệt điện cũng khuếch tán ở bên ngoài, như lúc này đây, khi‌ cách ngày ban bố còn có hai ngày, Hứa Thanh đang nghiên cứu nguyền rủa, hắn nhìn thấy đội trưởng thần thần bí bí.
“Tiểu Thanh, ngươi xảy ra chuyện lớn rồi!”
Đội trưởng nhìn Hứa Thanh, vẻ mặt chế nhạo.
Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn về phía đội trưởng.
“Chuyện gì?”
Đội trưởng nghe vậy vẻ mặt đắc ý, ngồi đối diện Hứa Thanh, cười mở miệng.
“Làm sao vậy tiểu Thanh, không phải nói ngươi là Đan Cửu đại sư, là hảo hữu chí giao của ta sao, ngươi không biết ngươi đã xảy ra chuyện gì hả?”
Đội trưởng cười cười với vẻ không có hảo ý, lấy ra một quả đào cắn một miếng.
Hứa Thanh mặt không chút thay đổi, gật gật đầu.
“Vẫn còn giả bộ.” Đội trưởng cười ha ha, vỗ vỗ bả vai Hứa Thanh.
“Tiểu Thanh à, mấy ngày này ta vẫn luôn chú ý bên phía của ngươi, không có cảm nhận được bất luận ba động tiến vào Nghịch Nguyệt điện gì, nhất là ngày Đan Cửu đại sư trở về, ta cũng ở bên trong miếu thờ của hắn!”
“Sau đó ta lập tức trở về xem xét, phát hiện ngươi đang đánh cờ cùng lão gia gia, cho nên là, ở giữa hảo huynh đệ chúng ta, ngươi cũng không cần phải khoe khoang hay chém gió nữa.”
Đội trưởng cười ngạo nghễ.
Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, hắn không nhớ rõ mình đã chơi cờ cùng Thế Tử, vì thế liếc mắt nhìn về phía Thế Tử đang ở, sau đó nhớ lại những tượng thần ở trong miếu thờ của mình lúc ấy.
Đáng tiếc, có lượng lực của Nghịch Nguyệt điện gia trì, hắn không cách nào xác định ngày đó bên trong những tượng thần trong miếu thờ có đội trưởng tồn tại hay không.
Bất quá nhìn đội trưởng hăng hái bừng bừng như vậy, hắn nghĩ nghĩ, cũng không muốn đánh vỡ mộng đẹp của đối phương, cho nên bình tĩnh mở miệng.
“Hảo hữu chí giao của ngươi xảy ra chuyện gì?”
“Cũng không có đại sự gì, vài ngày trước hắn nói muốn tuyên bố một loại đan dược mới, hôm nay lúc ta đi tìm hắn, hắn cho ta xem, ta cảm thấy rất bình thường.”
“Nhưng cũng coi như là tạm được, vì vậy ta liền an ủi một chút, hắn tâm tình có chút không tốt, cảm thấy bị người khác nghi ngờ, ta liền nói với hắn, bị nghi ngờ mới biểu hiện là rõ ràng được người coi trọng.”
“Dưới sự khuyên bảo của ta, lão Cửu tỉnh ngộ, hắn vì cảm tạ ta nên đáp ứng sau khi ban bố sẽ tặng ta một khỏa.”
“Chờ ta lấy được, tiểu Thanh, ta liền đưa cho ngươi!” Đội trưởng ngạo nghễ nói.
Hứa Thanh gật đầu, hắn quyết định đợi qua vài ngày nữa, lại cẩn thận quan sát kỹ hơn những vị tùy tùng, nhìn xem bên trong có người nào có‌ phong cách nói chuyện của đội trưởng.
Thời gian cứ như vậy trôi qua, vào lúc cách thời điểm ban bố chỉ còn một ngày, bên ngoài tiệm thuốc trong thổ thành, bầu trời đột nhiên nổ vang, một cỗ uy áp cường hãn lan tràn từ trong sa mạc, gào thét ập đến tòa thổ thành.
Vào giờ khắc này, bão cát màu xanh cũng trở nên cuồng bạo, mơ hồ còn có từng đạo tia chớp ở.
Mà nếu nhìn kỹ, có thể nhìn thấy bên trong bão cát có tồn tại từng đạo thân ảnh tu sĩ.
Những tu sĩ này mặc trường bào màu trắng, đầu đều được bị che lại, nhưng tựa hồ do huyết mạch quỷ dị, cho nên bọn họ cơ hồ là dung hợp vào cơn bão cát này, địa phương có gió thì phảng phất sẽ tồn tại thân ảnh của bọn họ.
Số lượng cực nhiều, không dưới mấy ngàn, mà bên trong còn có năm đạo chấn động kinh người, tản mát ra khí tức Linh Tàng, quét ngang thiên địa, uy bức mà đi.
Nhất là một đạo khí tức đi đầu tiên, mặc dù cũng là Linh Tàng, nhưng trấn áp tứ phương, tiếp cận vô hạn Quy Hư.
Đây là một lão giả tóc bạc, sắc mặt của lão lạnh lùng, chắp tay đi về phía trước, mục tiêu rõ ràng, thẳng đến thổ thành.
Bên cạnh còn một ít tiểu bối đi theo, một tên trong đó chính là Nguyên Anh đại viên mãn, là kẻ đã trấn áp ghim Tiểu Ảnh vào cái hôm có bạch phong.
Những người này chính là bộ tộc Thủ Phong thần bí trong sa mạc!
“Lão tổ, chính là thổ thành này!”
“Ác tặc cướp đi thánh vật của chúng ta ngày đó, tộc ta vẫn đang phát truy nã đối với hắn, gần đây ta nhận được tin tức, hắn ở bên trong một gian tiệm thuốc trong tòa thổ thành này!”
Tên tu sĩ Nguyên Anh nghiến răng nghiến lợi nói, lão tổ bên cạnh nghe vậy liền thản nhiên mở miệng.
“Tộc ta đã lâu không xuất động, xem ra tu sĩ Thanh Sa đại mạc này đã quên uy danh của tộc ta rồi, như vậy liền lấy người này để lần nữa lập uy, khiến cho tu sĩ trong Thanh Sa đại mạc, một lần nữa nhớ tới bộ tộc Thủ Phong ta.”
Xa xa, thổ thành ngay ở trong mắt, tiệm thuốc nhỏ ở bên trong đồng‌ dạng cũng có thể thấy được rõ ràng.
––