Giờ phút này bên trong tiệm thuốc, theo cửa lớn sau lưng đóng lại, lão tổ của bộ tộc Thủ Phong chắp tay sau lưng, ngẩng đầu lạnh lùng nhìn bốn phía.
Tiệm thuốc này không lớn, thoạt nhìn rất là tầm thường, bên trên lò lửa một bên còn có một cái ấm sắt nấu nước, từ từ tỏa lên khí nóng.
Thứ đầu tiên lão nhìn thấy là một tên thanh niên mặc trường sam thô sơ, nằm chỏng vó ở một bên.
Biểu cảm của thanh niên này thi thoảng lại thay đổi, khi thì nhíu mày, lúc lại trầm tư, thi thoảng đắc ý, trong miệng còn thì thầm nói một chút câu thơ lung tung rối loạn, bộ dạng rắm chó không kêu, như tên ngáo đá.
Đối với chuyện mình đến, đối phương rõ ràng không thèm liếc mắt nhìn lấy một cái.
Lão tổ đảo ánh mắt qua, nhìn ra chỉ là Kim Đan nho nhỏ, vì vậy cũng không nhìn thẳng, tiếp tục nhìn về phía người thứ hai đứng ở một bên ôm một thanh trường kiếm.
Người này cũng là thanh niên, bây giờ đoan cười tủm tỉm nhìn mình.
“Vị khách quan kia, ngươi đừng nhìn ta, ta chỉ là hộ vệ, ngươi muốn mua đồ liền đi vào.”
Nói xong, thanh niên liền hô về phía quầy hàng một câu.
“Linh Nhi, có khách đến!”
Linh Nhi đang tính toán sau quầy nghe vậy liền ngẩng đầu.
Quầy hàng quá lớn, thân thể của nàng lại nhỏ nhắn xinh xắn, một mực cúi đầu bấm bàn tính, giờ phút này vừa lộ đầu, thoạt nhìn rất là đột ngột, sau khi chú ý thấy lão tổ tới, ánh mắt Linh Nhi sáng lên, nhiệt tình kêu lên một tiếng.
“Vị khách quan kia, ngươi muốn mua gì đó, trong toàn bộ Khổ Sinh sơn mạch này, Bạch Đan nơi đây của chúng ta cũng có danh khí đặc biệt, một linh tệ một khỏa, nếu mua nhiều còn có thể giảm giá.”
Lão tổ bộ tộc Thủ Phong hơi nhíu chân mày lại, lạnh lùng nhìn qua thanh niên ôm kiếm một chút, lại nhìn về phía nha đầu kia, qua nhiều năm như vậy, lão đã không thấy mấy người có thể thong dong như vậy ở trước mặt mình.
Phản ứng của những người ở nơi này có chút không giống cùng với suy nghĩ của lão, cũng may không phải tất cả mọi người đều là như thế, cách đó không xa, lúc này có một tiểu tu sĩ đang lạnh run sợ hãi nhìn về phía mình.
Theo lão nhìn thấy, loại biểu hiện này mới là bình thường.
Ngay sau đó, lão tổ chú ý đến trên thân hai người đang lau chùi bên trong tiệm thuốc.
Một người khá mập mạp, một người là lão giả, hai người bọn họ rất tất bận, cọ qua cọ lại, nhất là tên mập kia, rõ ràng còn quay đầu hô một câu về phía mình.
“Tránh qua một bên, nơi đó còn ẩm ướt lắm, ngươi đừng có giẫm lung tung!”
Ánh mắt lão tổ lạnh lẽo, người dám nói chuyện như vậy với mình, phần lớn đều đã chết, bất quá lão cũng không lập tức động thủ, vốn là con sâu cái kiến tiện tay có thể bóp nát, một hồi bóp nhiều một chút là được.
Sau đó lão quay đầu nhìn về phía lão đầu ngồi ở phía xa đang trêu chọc một con Anh Vũ, lão nhân này chính là một người phàm tục, bộ dáng sắp chết.
Sau khi lão tổ cẩn thận xác nhận, liền thu hồi ánh mắt.
Theo lão thấy, mặc kệ những người này có chỗ dựa gì, từ đó lúc đối mặt với chính mình, liền bày ra loại thái độ không đặt mình vào trong mắt như thế, nhưng hiện tại những thứ này không trọng yếu, lão chắp tay sau lưng, nhàn nhạt mở miệng.
“Đan dược thì lão phu không mua, mạng của các ngươi, giá trị bao nhiêu, ta mua.”
Nói xong, khí tức nửa bước Quy Hư trên người lão ầm ầm bộc phát, giơ chân phải lên, đạp mạnh về phía mặt đất.
Trong cảm giác của lão, dưới một đạp mạnh này, nơi đây sẽ lập tức san thành bình địa, tan thành mây khói, trong nháy mắt tiếp theo, những người trước mắt này cũng sẽ hoàn toàn chuyển hóa từ sống đến chết, trở thành xương khô.
Nhất là tên mập kia, sẽ hóa thành tro bụi.
Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, lão giả liền sửng sốt, cúi đầu nhìn mặt đất một chút.
Tiệm thuốc này không có bất kỳ phản ứng nào, hết thảy như thường, tựu thật giống lão bộc phát khí tức cùng với một màn đạp chân kia, như là ném trâu vào trong biển, không thấy bất luận tung tích cùng chấn động gì.
Duy chỉ có ấm nước trên lò lửa bên cạnh thoáng lắc lư, ầm một tiếng rơi xuống trên mặt đất, nước trong ấm đổ ra mặt đất.
Tên mập đang lau chùi tức thời tức giận, ngẩng đầu hằm hằm nhìn lão.
“Ngươi lão gia hỏa này, chỗ đó ta vừa lau xong đó nhé!!”
Lão tổ ngạc nhiên, thần sắc khẽ biến, lập tức tản thần thức ra, cẩn thận quan sát dưới chân, lại đưa mắt nhìn ấm nước rơi xuống kia.
Lão cảm thấy không bình thường, con ngươi co rút lại, lão vô cùng xác định khí tức mình bộc phát lúc trước không có vấn đề, cũng đồng dạng đã tản mát ra lực lượng dưới chân.
Dựa theo đạo lý, một đạp vừa nãy không chỉ khiến tiệm thuốc này tan thành mây khói, thậm chí toàn bộ thổ thành cũng phải hóa thành phế tích mới đúng.
Nhưng lúc này rõ ràng chỉ làm ấm nước đổ xuống.
Đáy lòng lão tổ nổi lên cỗ cảm giác bất an cùng cảnh giác, mà đúng lúc này lão nhanh chóng quay đầu, nhìn qua sương phòng bên cạnh, chỗ đó đột nhiên có một thân ảnh ôm bó củi đi ra.
Đây là một nữ nhân ăn mặc kiểu nha hoàn, giờ phút này trên mặt tràn ngập tức giận, sát cơ mãnh liệt, cả người giống như một tòa núi lửa sắp hoàn toàn bộc phát, tựa như giữa mình và ả tồn tại mối thù không đợi trời chung.
“Ngươi cái miếng thịt già này, lão nương chỉ vừa mới ra ngoài lấy chút củi, nước vừa mới đun xong, thế mà ngươi lại làm đổ mất!”
“Ngươi có biết không dùng tu vi nấu nước khó thế nào không!!”
Nha hoàn này gào thét, ầm ầm bộc phát tu vi, chấn động Linh Tàng đại viên mãn tiếp cận Quy Hư trên thân khiến cho tâm thần lão tổ lập tức càng thêm ngưng trọng, lão cũng lập tức liền kịp phản ứng, biết được tại sao một đạp lúc trước của mình không có hiệu quả.
Đồng thời lão cũng hiểu rõ những người này vì sao lại phản ứng không giống như trong tưởng tượng của mình, tất cả, cũng là vì người nữ tử trước mắt này.
Nhưng mà đối phương rành rành cường hãn như thế, nhưng lại ăn mặc thành bộ dạng nha hoàn, điểm này khiến cho lão càng thêm ngạc nhiên, mặc dù rất nhiều cường giả đều có sở thích cổ quái, nhưng mà cổ quái kiểu vầy thì lão chưa từng thấy qua.
Giờ phút này lão đã thu hồi kiêu ngạo ngay từ đầu, tận lực làm cho mình tâm bình khí hòa, phất tay cuốn ấm nước kia lên, thả lại chỗ cũ, sau đó bình tĩnh mở miệng.
“Lão phu tới đây là vì thánh vật của tộc ta bị mất trộm, tới để lấy lại một cái công bằng, nếu như đạo hữu ở trong này, vậy chúng ta có thể nói một chút.”