Tiệm thuốc sau nhà, Hứa Thanh khoanh chân đả tọa, giờ phút này tinh thần của hắn đã hòa hợp tiến vào Nguyên Anh Kim Ô của bản thân.
Bắt đầu từ giờ khắc này, hắn chính là Kim Ô.
Theo hắn nhảy vào bên trong hạt châu, một cái không gian kỳ dị lập tức xuất hiện ở trong cảm giác của Hứa Thanh.
Bốn phía nơi đây mơ hồ, tràn đầy sương mù, đang không ngừng cuộn mình, càng có từng trận lôi âm vang vọng, nổ vang bát phương, lúc này sương mù phía trước đột nhiên tản ra, một gương mặt cực lớn cấp tốc lao tới phía hắn.
Trong chớp mắt, gương mặt này xuất hiện ở phía trước Hứa Thanh, chính là Hắc Đồng thượng nhân.
Hai mắt lão đỏ thẫm, trong mắt mang theo điên cuồng, từ sau khi bị phong ấn ở trong nơi này, mỗi ngày lão đều phải chịu đủ đau khổ hành hạ, sống không bằng chết, vốn tưởng rằng cả đời này chính là như vậy, thật không nghĩ đến vị Uẩn Thần kinh khủng kia lại nói với lão, chỉ cần vào lần thứ mười nuốt được Kim Ô, vậy thì liền có thể thoát khốn.
Lão chỉ có thể lựa chọn tin tưởng, giờ phút này sau khi nhìn thấy Hứa Thanh, lão không chần chờ chút nào, tu vi trong cơ thể ầm ầm bộc phát, một tòa Bí Tàng nguyên vẹn trực tiếp biến ảo ngay tại bát phương, phủ xuống dưới.
“Nhanh chết đi, nhanh chết đến lần thứ mười!”
Hắc Đồng thượng nhân gầm nhẹ một tiếng, chợt mở cái miệng rộng thôn phệ về phía Hứa Thanh.
Hứa Thanh cấp tốc lui về phía sau, thân thể Kim Ô trong lúc lập lòe tràn ra vô tận thiên hỏa, nhưng mà ở trước mặt tu sĩ Linh Tàng có được Bí Tàng nguyên vẹn, những thiên hỏa này căn bản là không cách nào ngăn cản.
Trong chớp mắt, theo Hắc Đồng thượng nhân thở ra, hỏa diễm Kim Ô tràn ra rõ ràng lại bị cuốn ngược, mà Hắc Đồng thượng nhân biến thành gương mặt thì tăng vọt vô hạn, cuối cùng thay thế cả cái không gian này.
Trán cao ngất, cái cằm chống đất, miệng lớn chính giữa mở rộng vô biên giống như là hắc động, nuốt một cái tới phía Hứa Thanh.
Từ xa nhìn lại, giờ khắc này Hứa Thanh biến thành Kim Ô tựa như một con chim phàm tục, căn bản không có bất luận sức phản kháng gì, theo trước mắt hắn tối sầm, từng trận đau nhức kịch liệt từ linh hồn truyền ra.
Kim Ô tan vỡ, ý thức Hứa Thanh mơ hồ, trong lúc mơ hồ còn nghe tiếng dư âm vang vọng bên tai.
“Còn có chín lần…”
Trong hiện thực bên trong tiệm thuốc, Hứa Thanh khoanh chân đả tọa chợt mở hai mắt ra, hô hấp dồn dập.
“Chỉ là một cái chớp mắt!”
Sắc mặt Hứa Thanh khó coi, Kim Ô của hắn vẫn còn, cũng không bị chân chính thôn phệ, nhưng mà tổn thương linh hồn vừa mới khôi phục giờ phút này lại có cảm giác bị xé rách cực kỳ mãnh liệt.
Hứa Thanh giơ tay lên lấy ra một khỏa đan dược chữa thương, nuốt xuống và nhắm mắt đả tọa, một lúc lâu sau thương thế hắn khôi phục, cúi đầu nhìn hạt châu trong tay, đáy lòng đã có cảm thụ càng trực quan hơn đối với cường giả Linh Tàng.
“Cứ tiếp tục như vậy không được!”
“Như vậy Kim Ô của ta, đến cùng nên biến hóa như thế nào, mới có thể tránh khỏi cái miệng lớn kia thôn phệ?”
Hứa Thanh trầm mặc, trong đầu nhanh chóng suy tư, một lát sau hắn nhắm mắt lại, đắm chìm tâm thần vào bên trong Nguyên Anh Kim Ô, tiếp tục nhận thức Kim Ô của chính mình.
“Kim Ô, có thể luyện vạn linh, có thể hóa mặt trời… . .”
“Cái phía trước bây giờ còn chưa đủ, nhưng cái phía sau… . .” Trong đầu Hứa Thanh hiện lên tất cả những mặt trời mà mình dã thấy.
“Bên trong Triêu Hà Châu ở Phong Hải Quận là lần đầu tiên ta nhìn thấy mặt trời khoảng cách gần, tuy là hài cốt… .”
“Mà sau đó, ở bên trong Tế Nguyệt đại vực, ta nhìn thấy bốn cái mặt trời nhân tạo, Tiểu Viên Tử là cái thứ nhất, khuôn cửa lực lượng vĩnh hằng là thứ hai, vòng tròn là cái thứ ba, viên cầu từ thời viễn cổ là thứ tư.”
Hứa Thanh trầm ngâm, sau một lúc lâu trong mắt hắn lóe lên tinh mang.
“Còn có một cái, là lúc ta cảm ngộ Kim Ô, nhìn thấy thiếu niên bên trong đồ đằng của cỗ long liễn kia.”
“Nếu ta cải biến tạo hình của Kim Ô, khiến cho nó biến ảo trở thành mặt trời, gần sát với bản nguyên… . .”
Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, dưới áp lực cực lớn, hắn cần phải đi cẩn thận cân nhắc phương pháp sử dụng Kim Ô.
Qua một đêm.
Sáng sớm ngày thứ hai, sắc trời bên ngoài mặc dù lờ mờ, nhưng so với ban đêm vẫn là hơi tốt hơn một chút, theo cửa hàng mở cửa, Hứa Thanh cũng mở ra lần thử nghiệm thứ hai của mình.
Thân thể Kim Ô phóng tới hạt châu.
Vẫn là cái không gian kỳ dị kia, một nháy mắt Hứa Thanh lại xuất hiện, thân thể liền cấp tốc lui về phía sau.
Phía trước chợt bốc lên sương mù, Hắc Đồng thượng nhân biến thành gương mặt, lập tức lao đến.
Giống như lần trước nhanh chóng biến lớn, cho đến khi chiếm cứ toàn bộ không gian, khí thế ngập trời, mang theo lực lượng diệt sạch, mở miệng lớn ra chợt nuốt một cái về phía Hứa Thanh.
Nhưng lúc này đây, nháy mắt khi lão nuốt về phía Hứa Thanh, Hứa Thanh biến thành Kim Ô truyền ra một tiếng kêu Hí..i…iiii xuyên kim liệt thạch, thân thể liền bạo khai chia năm xẻ bảy, sau đó hóa thành bốn phần.
Một phần vặn vẹo, hình thành bộ dạng một cái khung cửa, bên trong biến ảo lò xo nổ vang lên xuống, hình thành hỏa diễm trực tiếp thiêu đốt, hóa thành mặt trời.
Phần thứ hai vờn quanh trở thành hình tròn, bên trong hội tụ bánh răng cấp tốc xoay chuyển.
Phần thứ ba hội tụ máu thịt cùng một chỗ, hóa thành viên thịt hình tròn, cũng tự thiêu đốt.
Ba hình dạng mặt trời này, chính là ba mặt trời Hứa Thanh chứng kiến bên bờ Tự Âm Hà.
Giờ phút này sau khi xuất hiện, chúng nó trực tiếp phóng thẳng đến miệng lớn của Hắc Đồng thượng nhân, phóng xuất ra nhiệt độ của chính mình, bộc phát ra nổ vang của bản thân, toàn bộ không gian chấn động, ba cái mặt trời toàn bộ tự bạo.
Âm thanh ầm ầm truyền khắp bát phương, gương mặt của Hắc Đồng thượng nhân rốt cuộc cũng dừng một chút, có thể thấy gương mặt kia có một chút vị trí xuất hiện dấu hiệu đốt cháy, nhưng trong nháy mắt tiếp theo liền khôi phục như thường.
Nhưng vô luận như thế nào, giờ khắc này Hứa Thanh cuối cùng đã tránh được cục diện lập tức liền bị cắn nuốt, về phần một phần máu thịt sau cùng thì trong lúc cấp tốc lui về phía sau liền nhúc nhích, tạo thành thân ảnh một thiếu niên.
Thiếu niên mặt như quan ngọc, mặc Đế bào, đội Đế miện, ngoài thân tản ra thiên hỏa, dưới thân hình thành long liễn.
Khí thế phi phàm đang muốn ra tay, nhưng trong chớp mắt cái không gian này ầm ầm sụp xuống, trên dưới nhanh chóng đè ép, dường như bầu trời đã thành hàm trên, đại địa trở thành hàm dưới, giờ phút này ngậm miệng lại, oanh một tiếng, một mảnh đen nhánh.
Bên trong tiệm thuốc, Hứa Thanh chợt mở mắt ra, phun ra một ngụm máu tươi, bên tai vang vọng dư âm.
“Còn có tám lần!”