Giờ phút này bên trong Nghịch Nguyệt Điện, phía trên bầu trời, trong chín tòa thần miếu chí cao, có một tòa lập lòe chiếu rọi ra ánh sáng chư thiên.
Trong đó, một tôn thân ảnh cao lớn giống như thần chỉ, mang theo vô thượng chi uy, đi ra.
Thân ảnh này cao tới ngàn trượng, toàn thân màu vàng, có đủ ba đầu sáu tay, mỗi một tay đều nâng ngọn núi màu sắc bất đồng, sau lưng càng có tầng tầng vầng sáng điệp gia, tia sáng như dương, chiếu ở trên người, tràn ra một loại rực rỡ.
Siêu phàm thoát tục.
Sự xuất hiện của người này, khiến cho cự sơn rung chuyển, bát phương sôi trào, mây mù tứ tán, càng có cảm giác áp bách bài sơn đảo hải khó tả lan tràn khắp toàn bộ Nghịch Nguyệt Điện, tới mỗi một chỗ hẻo lánh.
Toàn bộ người cảm thụ đều cảm thấy tâm thần chấn động, nhao nhao cúi đầu, bái kiến với thần miếu trên màn trời.
“Tứ điện chủ!”
Chín tôn thần miếu chí cao trên bầu trời Nghịch Nguyệt Điện, là tồn tại cao nhất bây giờ của Nghịch Nguyệt Điện.
Tuy chỉ có năm tòa nhập chủ, còn có bốn tòa không có nghênh đón người kế nhiệm, nhưng năm vị này bất kỳ một người nào cũng đều có được quyền hạn cực lớn, càng là người chủ sự của Nghịch Nguyệt Điện.
Những năm gần đây, toàn bộ Nghịch Nguyệt Điện ở dưới sự dẫn dắt của năm vị Phó điện chủ mà không ngừng lớn mạnh, lần lượt bí mật tham dự đối kháng cùng Hồng Nguyệt Thần Điện.
Mà thân phận chân chính của bọn họ cũng là thần bí khó lường, những lần phủ xuống trước kia đều là tuyên cáo chuyện lớn, giờ phút này mắt thấy một vị Phó điện chủ phủ xuống, trong lòng toàn bộ tượng thần nơi đây cũng đều dâng lên ngạc nhiên, chờ đợi Phó điện chủ tuyên đọc đại sự.
“Hôm nay bổn tọa đến, không phải để thông cáo sự tình, mà được Thánh Lạc đại sư mời, tới đây để xem lễ ban bố đan dược, chư vị cứ thoải mái.”
Trên bầu trời, thần chỉ ngàn trượng khoanh chân ngồi xuống, bình tĩnh mở miệng, thanh âm to lớn vô cùng mênh mông, hóa thành dư âm vang vọng tâm thần.
Nhưng lời của gã lại khiến cho chúng thần Nghịch Nguyệt Điện càng nổ vang cùng xôn xao lớn hơn, những tu sĩ hỗ trợ Thánh Lạc đại sư lập tức kích động, mà tu sĩ hỗ trợ Đan Cửu thì nội tâm lại hồi hộp một tiếng.
“Thánh Lạc đại sư quả nhiên là nổi danh, được người tôn trọng, ngay cả Tứ điện chủ cũng đều đích thân đến xem lễ!”
“Cũng không nhìn một chút xem những năm này Thánh Lạc đại sư đã ban ân huệ cho bao nhiêu người, cứu vớt bao nhiêu tu sĩ, cũng chỉ có Thánh Lạc đại sư mới có thể mời được Phó điện chủ!”
Trong khoảng thời gian ngắn, bên trong Nghịch Nguyệt Điện bộc phát sóng âm, trong đó tuyệt đại đa số đều là thiên hướng về Thánh Lạc, về phần Đan Cửu bên này phần lớn là trầm mặc, coi như là đại hán hàng xóm cùng với tượng thần sáu mắt kia cũng đều có chút dao động.
Đúng lúc này, thân núi nằm ở chỗ trung thượng của Nghịch Nguyệt Điện, một tòa miếu thờ toàn thân xây bằng ngọc thạch được vô số tượng thần túm tụm, chậm rãi mở cửa lớn ra, bên trong kích xạ ra vô tận ánh sáng, càng có từng trận âm thanh tiếng chuông vang vọng.
Vào thời khắc này, đỉnh thanh đồng ở trước miếu thờ cũng tăng vọt hương khói, vô cùng cường thịnh, trong khi khói xanh bốc lên, một bức tượng thần bước ra từ trong cửa lớn.
Bộ dạng bức tượng thần này trợn mắt như kim cang, dưới chân là nhiều đóa tường vân, mi tâm có mắt, trong mắt tràn ra ánh sáng khiếp tâm hồn người, nhất là đỉnh đầu còn nổi lơ lửng một cái lò đan đang không ngừng xoay tròn, còn có mùi thuốc tràn ngập bát phương.
Giờ phút này theo người ấy đi ra, những tượng thần bốn phía chờ đợi đã lâu kia đồng loạt nhìn sang, trong mắt của bọn họ lộ ra phấn khởi, mang theo kính ngưỡng.
“Là Thánh Lạc đại sư! Đại sư là người có thân phận như vậy, mà còn rất đúng giờ!”
“Đây là Thánh Lạc đại sư, lão nhân gia người tự hạn chế phong cách trước sau như một, nghiêm túc luôn luôn là tác phong của lão nhân gia ngài.
Trong từng trận lời nói kính ngưỡng lên xuống như vậy, Thánh Lạc đại sư đi ra khỏi miếu thờ, bước tới giữa không trung, vào thời khắc này khắp Nghịch Nguyệt Điện, vô số ánh mắt hội tụ, vô số âm thanh bái kiến trùng lặp, hóa thành âm thanh ầm ầm, rung chuyển cửu thiên.
“Bái kiến đại sư!”
Thả mắt nhìn đi, vô số tượng thần cúi đầu bái, trong khoảng thời gian ngắn, Thánh Lạc đại sư ở giữa không trung được vạn chúng nhìn chăm chú, khí thế như cầu vồng.
Thánh Lạc đáy lòng thỏa mãn, nhìn qua bốn phía và khẽ gật đầu.
“Chư vị đạo hữu, đợi lâu rồi.”
Nói xong, gã ngẩng đầu nhìn về phía Tứ điện chủ, chắp tay cúi đầu.
“Đa tạ Tứ điện chủ đến đây xem lễ tuyên bố đan dược của lão hủ.”
Trên bầu trời, Tứ điện chủ mỉm cười.
“Bổn tọa cũng đã chờ mong đan dược của đại sư thật lâu.” Thánh Lạc nghe vậy nở nụ cười, vừa muốn lần nữa mở miệng, nhưng vào lúc này phía dưới thân núi Nghịch Nguyệt Điện, cánh cửa miếu nhỏ của Hứa Thanh chậm rãi mở ra, một tượng thần lưng đeo hồ lô, từ trong đi ra.
Chính là Hứa Thanh.
Sự xuất hiện của hắn, không có gì ánh sáng hoa mỹ gì cả, cũng càng không tràn đầy hương khói, thậm chí một khắc đi ra, cũng không có bao nhiêu người chú ý tới thân ảnh của hắn.
Chỉ có những tùy tùng kia của hắn, thời khắc chú ý tới nơi này, mới trước tiên nhìn thấy Hứa Thanh.
Một cái chớp mắt phát hiện Hứa Thanh xuất hiện, những tùy tùng này rõ ràng phấn khởi, nhao nhao tiến lên.
“Đan Cửu đại sư!”
“Bái kiến đại sư!”
Đại hán hàng xóm nhanh chóng bay tới gần, thần sắc mang theo kích động, hô to một tiếng.
“Đại sư, ngài rốt cuộc đã tới!”
Phía sau gã, tượng thần sáu mắt cũng bay nhanh tới gần, sáu cái tròng mắt lớn giống như có dòng nước mắt nóng chảy ra, nháy mắt cũng không nháy, vẻ mặt tràn đầy sục sôi, giọng nói càng lớn truyền khắp bốn phương.
“Đan Cửu đại sư, đức cao cửu thiên, đan phục thập hải, tạo phúc trăm giới, thiên thu vạn tái!”
Lời của tượng thần sáu mắt vừa ra, khí thế lập tức phi phàm, vượt xa rất nhiều người bên cạnh, khiến cho những tùy tùng khác bốn phía theo bản năng liếc mắt, lần lượt hô lên lời tương tự.
Âm sóng vang vọng, truyền hướng bát phương, tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện gần đó chú ý Thánh Lạc đại sư cũng đều quay đầu nhìn sang.