“Đây là cái tên Đan Cửu kia?”
“Thoạt nhìn bình thường, không có bất kỳ khí thế gì.”
“Ta ngược lại muốn nhìn hắn hôm nay xuất ra đan gì, nếu như thật sự chỉ là cố làm ra vẻ huyền bí, vậy đã nói lên những khỏa Giải Nan đan tiện nghi hắn có lúc trước, lai lịch có vấn đề!”
Trong lúc mọi người đang xem thế nào, Hứa Thanh nhìn thấy bốn phía nhiều tượng thần như vậy, cũng có chút ngoài ý muốn.
Những ngày này hắn chuyên chú chữa thương, không có trở lại đây, không biết được việc Thánh Lạc lựa chọn tuyên bố đan dược cùng một ngày với hắn.
Nhưng Hứa Thanh cũng không để ý, giờ phút này ngẩng đầu nhìn qua Phó điện chủ trên bầu trời, thần sắc nghiêm nghị, chắp tay cúi đầu.
Phó điện chủ cũng nhìn Hứa Thanh, đối với vị đan sư được toàn bộ thành viên chú ý gần đây, khiến cho Nghịch Nguyệt Điện chấn động không nhỏ vả lại dẫn ra đủ tranh luận, nhưng bây giờ vẫn là lần đầu tiên trông thấy, vì vậy nhẹ gật đầu, nhập lại không nói chuyện.
Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, quan sát những tượng thần bên ngoài, hắn không có ý định đi ra sân miếu thờ của mình, giờ phút này đáy lòng vẫn còn đang cân nhắc tới sự tình Kim Ô.
Vì vậy liền giơ tay phải lên, chuẩn bị lấy ra đan dược mình muốn tuyên bố, dựa theo phương pháp thường ngày đưa vào bên trong quang đoàn, khiến người ta tự do xem xét.
Nhưng không đợi Hứa Thanh lấy ra, trên bầu trời, những tùy tùng của Thánh Lạc đại sư liền truyền ra âm thanh chế nhạo.
“Đan Cửu, ngươi thật sự đúng là xuất hiện rồi? Chúng ta vốn tưởng rằng ngươi không dám tới.”
“Vậy ngươi liền sai rồi, Đan Cửu thân là đại sư, làm sao có thể sẽ bỏ qua cơ hội hưởng chực ánh sáng nhật nguyệt óng ánh chiếu tới được.”
“Cũng chính là Thánh Lạc đại sư tâm chí cao viễn, không màng danh lợi, thông thường không muốn so đo cùng người này mà thôi, vậy mà lại lựa chọn tuyên bố đan dược cùng một ngày với Thánh Lạc đại sư tại, tâm ý xấu xa trong này, người qua đường nhìn vào liền có thể thấy được.”
Những lời này ẩn chứa ác ý, cực kỳ khó nghe.
Hứa Thanh ngẩng đầu, đưa mắt nhìn những tượng thần nói chuyện kia, nhớ kỹ bộ dáng của bọn họ.
Cùng lúc đó, tùy tùng của Hứa Thanh cũng đều hằm hằm nhìn qua.
“Một bên nói bậy nói bạ!” Đại hán hàng xóm gào thét, đồng thời giọng nói bén nhọn của tượng thần sáu mắt một bên cũng phá không truyền ra.
“Nói cho ta biết, các ngươi thu của Thánh Lạc bao nhiêu linh thạch, vậy mà lại đổi trắng thay đen như vậy, nếu cho nhiều, tính ta một người có được hay không.”
Song phương ngôn từ kịch liệt, mặc dù tùy tùng bên phía Đan Cửu ít hơn rất nhiều so với bên Thánh Lạc, nhưng một tượng thần sáu mắt liền địch ngàn người, ngôn từ của y xảo trá, thường thường một câu liền có thể dẫn dắt hướng gió.
Cảnh tượng một người chiến cả đám, khiến cho người bốn phía đứng ngoài nhìn xem nhao nhao kinh hãi, ấn tượng với đối tượng thần sáu mắt cũng là cực kỳ khắc sâu.
Mắt thấy một mảnh hỗn loạn, Hứa Thanh có chút không kiên nhẫn, hắn không muốn tranh chấp lãng phí thời gian cùng quá nhiều người ở trong này, vì vậy quay người đang muốn rời khỏi tiếp tục nghiên cứu Kim Ô.
Nhưng vào lúc này, cái vị Thánh Lạc đại sư ở giữa không trung thần sắc bình tĩnh, chậm rãi mở miệng.
“Om sòm!”
Lời lão vừa ra, tùy tùng bốn phía nhao nhao im tiếng, mà ánh mắt Thánh Lạc cũng đã rơi vào chỗ Hứa Thanh, truyền ra âm thanh nhàn nhạt.
“Đan Cửu, đường của ngươi, đi nhầm rồi!”
Bước chân Hứa Thanh dừng lại, xoay người, nhìn Thánh Lạc đại sư giữa không trung.
“Ý gì?”
Giờ phút này bốn phía an tĩnh lại, ánh mắt mọi người cũng hội tụ tới trên người Hứa Thanh cùng Thánh Lạc, Tứ điện chủ trên bầu trời cũng là như vậy, dưới vạn chúng nhìn chăm chú, Thánh Lạc đại sư lắc đầu.
“Có người đã đưa một khỏa đan dược của ngươi cho lão phu, lão phu nguyên bản cõi lòng đầy mừng rỡ đi đánh giá, nhưng cuối cùng vô cùng thất vọng.”
“Ngươi tự cho là khôi lỏi, đan dược lấy máu thịt nhiễm bạch phong làm dẫn, nhưng trên thực tế là đầu cơ trục lợi, thật giả lẫn lộn, ngươi cũng biết bảy ngàn năm trước đã có người làm như vậy hay không, đã gây ra phá hoại cực lớn, toàn bộ người nếm qua đan này, trong vòng mấy năm đều chết bất đắc kỳ tử!”
“Đan Cửu, tâm của ngươi bất chính!”
Lời của Thánh Lạc đại sư vừa ra, lập tức đưa tới vô số âm thanh hấp khí, nhất là những tu sĩ nếm qua đan dược của Hứa Thanh, càng là sắc mặt đại biến, tâm thần chấn động lên.
Hứa Thanh ngóng nhìn Thánh Lạc, quay đầu nhìn về phía đại hán hàng xóm cách đó không xa vẫy vẫy tay.
Đại hán hàng xóm kia đáy lòng cũng có do dự, nhưng vẫn theo bản năng nhanh chóng bay đến.
“Mấy ngày nay đã xảy ra chuyện gì?” Hứa Thanh hỏi một câu.
Đại hán hàng xóm đè xuống lo lắng trong lòng, nói rõ đầu đuôi gốc ngọn nguyên do, Hứa Thanh nghe xong ánh mắt lạnh lẽo, trong đầu cũng truyền đến âm thanh tức giận của Linh Nhi.
“Hứa Thanh ca ca, rõ ràng là chúng ta định thời gian trước, bọn họ khinh người quá đáng, hơn nữa há miệng chính là vu oan, còn nói chúng ta tâm tư bất chính, ta thấy lão mới chính là kẻ có tâm ác độc!”
Hứa Thanh mặt không cảm xúc nhưng ánh mắt lạnh lẽo, bỏ qua dự định rời khỏi, đi ra miếu thờ, bước đến không trung.
Tùy tùng bốn phía của hắn mặc dù đáy lòng do dự, nhưng vẫn túm tụm đến, đại hán hàng xóm hộ vệ bên trái Hứa Thanh, mà vị trí phía bên phải cũng không có bức tượng thần nào có thể giành được qua tượng thần sáu mắt, y bay nhanh đến hộ vệ phía bên phải, còn lộ ra vẻ nịnh nọt cười về phía Hứa Thanh.
Hứa Thanh dừng bước chân lại, nhìn chung quanh một chút, sau đó trọng điểm nhìn phía tượng thần sáu mắt bên phải.
Ánh mắt này của đối phương, hắn có chút quen thuộc, hắn nhớ kỹ lúc đội trưởng nhìn Thế Tử, chính là cái ánh mắt này.
Đáy lòng Hứa Thanh cổ quái, giọng nói của Linh Nhi liền vang vọng trong đầu hắn.
“Hứa Thanh ca ca, nhìn ánh mắt người này có chút quen mắt á, tựa như là Nhị Ngưu sư huynh đấy.”
Hứa Thanh không nói chuyện, giả bộ như không nhận ra, tiếp tục bước đến không trung, đứng ở phía trước Thánh Lạc đại sư, nhìn về phía lão và bình tĩnh mở miệng.
“So đấu một lần?”