Bên trong Nghịch Nguyệt Điện, giữa mấy vạn tượng thần, Hứa Thanh bước ra, mặc dù không có khí thế gia trì nhưng lời hắn nói ra tựa như phong bạo, càn quét khắp bát phương.
Chúng thần bốn phía lập tức chú ý.
Thánh Lạc đại sư bên đó liếc mắt nhìn Hứa Thanh, nhàn nhạt mở miệng.
“So đấu coi như bỏ đi, lão phu cho ngươi một khóa học là tốt rồi, hy vọng sau khi ngươi trải qua việc hôm nay, có thể trầm tâm lại, chớ có nghiên cứu bằng môn tà đạo nữa!”
Nói xong, Thánh Lạc đại sư bỏ qua Hứa Thanh, nhấc tay phải lên, lò đan trên đỉnh đầu bay xuống trong lòng bàn tay, theo lão vung lên, một khối đan dược từ trong lò đan kích xạ ra, trôi nổi trong giữa không trung.
Đan này giống như thủy tinh, tự động xoay tròn trên không trung, tản ra từng trận sợi ánh sáng thô, không ngừng vờn quanh, thể hiện ra rất lung linh xinh đẹp, nhất là tầng ngoài sáng long lanh óng ánh, khiến cho đan này nhìn như là báu vật vậy.
Trong mơ hồ còn có thể nhìn thấy bên trong đan dược có lượn lờ sương mù, tựa như bên trong ẩn chứa tiên cảnh, cực kỳ không tầm thường.
Lấy tạo nghệ của Hứa Thanh đối với đan đạo, giờ phút này liếc mắt nhìn qua, cũng cảm nhận được đan dược này siêu phàm, đồng thời cũng đã có nhận thức đối với đan đạo của vị Thánh Lạc đại sư này.
“Hoàn toàn chính xác có đủ đại tài.” Hứa Thanh thì thào trong lòng, mà mọi người bốn phía ở đây sau khi thấy đan dược đó, cũng đều truyền ra tiếng kinh hô.
“Trong đó vậy mà là đan dược, cái này rõ ràng chính là đan bảo!”
“Không ngờ tạo nghệ đan đạo của Thánh Lạc đại sư rõ ràng càng tiến bộ hơn, đạt đến trình độ như thế!”
Tiếng kinh hô càng ngày càng nhiều, thật sự là nếu chỉ nhìn từ phẩm chất, bất luận kẻ nào cũng có thể cảm thụ được chỗ kinh người của viên thuốc ấy, mà lúc này một vị tùy tùng bên người của Thánh Lạc cũng liền đi ra, trong mắt lộ ra kính ngưỡng, lớn tiếng mở miệng.
“Chư vị đạo hữu chắc hẳn cũng đều biết được, đan dược thượng phẩm, hết thảy cũng đều chú ý hoàn mỹ, vả lại càng tinh luyện lại càng trân quý, sau khi đạt đến cực hạn, Thiên Đạo Vọng Cổ sẽ ban cho ánh sáng, mà viên thuốc này của Thánh Lạc đại sư, đã dẫn động ra ánh sáng!”
Lời của gã vừa ra, âm thanh kinh hô cùng xôn xao bốn phía càng lớn, từng ánh mắt tìm đến phía khỏa đan dược đó, bên trong ẩn chứa khát vọng, trong khoảng thời gian ngắn, lời nói khen ngợi liền hiện lên ở bát phương.
Giờ phút này ngay cả những người tùy tùng bên cạnh Hứa Thanh cũng đều chột dạ, từng người hai mặt nhìn nhau, bọn họ nguyên bản tràn đầy tự tin đối với Đan Cửu đại sư, nhưng theo Thánh Lạc mở miệng nói sau khi ăn đan dược dùng thuốc dẫn bạch phong, mấy năm sau liền chết bất đắc kỳ tử, cái này để cho trong lòng bọn họ dao động.
Bây giờ lại thấy loại đan dược gần như là đan bảo này, cho dù là bọn họ có nhiều lòng tin đối với Đan Cửu, nhưng vẫn là xuất hiện càng nhiều do dự hơn nữa.
Mà trong lúc mọi người kinh hô, Tứ điện chủ trên bầu trời cũng có chút thay đổi sắc mặt, nhẹ gật đầu.
“Đích xác là một khỏa bảo đan, Thánh Lạc đại sư, đan này có thể sản xuất hàng loạt hay không?”
Đối mặt với khen ngợi của mọi người cùng với Tứ điện chủ, trên mặt Thánh Lạc nở nụ cười, cúi đầu về phía Tứ điện chủ.
“Tứ điện chủ, đan này tự nhiên có thể sản xuất hàng loạt.”
“Thiện!” Tứ điện chủ mỉm cười.
Thánh Lạc đại sư thoả mãn trong lòng, quay đầu nhìn Hứa Thanh mặt không cảm xúc, nhàn nhạt mở miệng.
“Đây chính là môn học đầu tiên ta dạy cho ngươi, nhớ kỹ, đời đan tu chúng ta, nghiên cứu dược đạo mới là chỗ cố chấp của bản thân, thu hồi chút khôn vặt của ngươi, thu hồi tâm ý bất chính của ngươi, nói cách khác, trong lòng không có ánh sáng, đan dược luyện chế cũng không thể nào có ánh sáng mặt trời!”
Theo ngôn từ mang theo răn dạy của Thánh Lạc đại sư truyền ra, mọi người bốn phía nghe vậy cũng đều nhìn về Hứa Thanh, thần sắc khác nhau, có lắc đầu, có xem thường, có cảm khái, có phẫn nộ.
Hứa Thanh không nói chuyện, chỉ lấy ra Giải Chú đan từ trên người chính mình, phất tay khiến cho nó trôi nổi lên giữa không trung.
Đan dược này thoạt nhìn tối như mực, không có bất kỳ chỗ thần kỳ nào, trong những người chung quanh có người không nhịn được bật cười.
“Đây là nắm đất hay là đan dược?”
“Chỉ vậy?”
Lúc xung quanh truyền ra từng tiếng chế nhạo, Hứa Thanh bấm niệm pháp quyết, chỉ một ngón tay, đan dược lập tức truyền ra âm thanh ken két, lớp vỏ bên ngoài liền vỡ vụn.
Trong nháy mắt tiếp theo, theo từng lớp tầng ngoài màu đen thoát ly, vô tận ánh sáng giống như bài sơn đảo hải, thình lình bộc phát về khắp bát phương.
Tia sáng vạn trượng, vô cùng vô tận, như là ánh rạng đông phủ xuống, mở ra một mảnh hy vọng cho thế giới này.
Mỗi một đạo ánh sáng trong đó, đều giống như cầu vồng, rực rỡ tươi đẹp vô cùng nhiều vẻ.
Chiếu rọi bầu trời, khiến cho cả bầu trời tràn đầy tường hòa, tung bay trên đại địa, khiến cho thân núi được điềm lành bao phủ.
Từ xa nhìn lại, giống như lấy đan dược này làm trung tâm, tạo thành một biển ánh sáng không ngừng khuếch tán về bốn phía, cuối cùng hóa thành rực rỡ.
Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tu sĩ bên trong Nghịch Nguyệt Điện chú ý tới đều thất thần, mà giờ phút này hai khỏa đan dược ở giữa không trung, phàm là có người có mắt, đều có thể nhìn ra chênh lệch cực lớn lẫn nhau.
Đan dược của Hứa Thanh, ánh sáng vạn trượng, mà đan dược của Thánh Lạc đại sư, lúc đầu vốn cũng là có chút ánh sáng, nhưng lúc này đã bị triệt để bao phủ, bình thản không có gì lạ, nếu không cẩn thận nhìn, sợ là cũng mất đi ý nghĩa tồn tại.
Cho đến một lúc lâu sau, mới có âm thanh hấp khí vang vọng, tiếp theo là càng lúc càng nhiều và liên tiếp, cuối cùng từng đạo la thất thanh trong đám người sôi trào dựng lên.
“Thiên Đạo ban cho ánh sáng vô tận?”
“Ánh sáng như vậy… Đây chẳng phải là vô thượng đan mà Thánh Lạc đại sư trước kia đã từng nói qua sao!”
“Rõ ràng thật sự có loại đan này? Ta nhớ rất rõ, chỉ có đan dược ẩn chứa vận khí cùng với hội tụ hy vọng chúng sinh, mới có thể được Thiên Đạo nhận thức giao và ban cho sáng như vậy!”
Trong lúc mọi người kinh hô cùng không cách nào tin, Thánh Lạc đại sư đứng ở chỗ đó, kinh ngạc nhìn đan dược của Hứa Thanh, trong mắt lộ ra vẻ khó có thể tin, há to miệng muốn nói cái gì đó, nhưng lại cái gì cũng đều không nói nên lời.
Cùng lúc đó, Tứ điện chủ giữa không trung biến thành thần chỉ ngàn trượng chợt đứng lên, trực tiếp nhìn qua đan dược phía dưới, sắc mặt thay đổi, cho đến khi ngực cũng đều có chỗ lên xuống.
“Đan Cửu đại sư, đan này… . . Chính là Giải Chú đan?”
Đây là lần đầu tiên gã nói chuyện cùng Hứa Thanh, cũng là lần đầu tiên tăng thêm hai chữ đại sư, mà ý nghĩa từ trong miệng của gã nói ra, cũng không giống vậy.