Hứa Thanh nghe vậy nhẹ gật đầu.
Cùng lúc đó, nơi đây kích động nhất, là những người tùy tùng kia của Hứa Thanh, vô luận là đại hán hàng xóm hay là tên sáu mắt, hoặc cả những người khác, trong lòng bọn họ đều vô cùng kích động.
Tất cả dao động tâm thần, suy nghị do dự của bọn họ lúc trước, đều bị kiên định cùng phấn khởi thời khắc này hoàn toàn thay thế.
Nhất là tên sáu mắt, giờ phút này ra sức hô to.
“Đan Cửu đại sư, đức cao cửu thiên, đan phục thập hải, tạo phúc trăm giới, thiên thu vạn tái!”
Lời này vừa truyền ra, liền khiến cho sự kích động bên trong nội tâm của tùy tùng theo Hứa Thanh ở bốn phía cũng đều tuôn ra, toàn bộ đều hô to.
Mắt thấy như thế, mấy vị tùy tùng bên người Thánh Lạc đại sư có chút chột dạ mở miệng.
“Tuy rằng tầng ngoài của đan dược cũng trông đẹp mắt, nhưng mà dù sao cũng là vật ăn vào, cho nên dược hiệu mới là trọng yếu nhất!”
“Không sai, Giải Nan đan của Thánh Lạc đại sư có hiệu quả gấp đôi Giải Nan đan nguyên bản, mà tác dụng phụ cực thấp, loại đan dược này, mới là lương đan khiến cho chúng ta giảm bớt đau khổ nguyền rủa!”
Trong lúc lời của bọn họ vang vọng, giờ phút này Thánh Lạc đại sư cũng thở sâu đè xuống chấn động trong lòng, lão phức tạp nhìn Hứa Thanh, ánh mắt ngưng trọng trước đó chưa từng có, trầm giọng mở miệng.
“Giải Nan đan của lão phu, ăn một khỏa, có thể khiến cho đau khổ nguyền rủa trì hoãn ít nhất 60 năm!”
Nói xong, lão nhìn về phía Hứa Thanh, như lâm đại địch.
Mọi người trong Nghịch Nguyệt Điện nghe vậy cũng đều nhao nhao, thanh tỉnh từ trong khiếp sợ do ánh sáng từ đan dược Hứa Thanh lúc trước, dẫu sao đan dược đích xác là vật để ăn, dược hiệu mới là trọng điểm, bây giờ nghe giới thiệu thì trong mắt mỗi người đều lộ ra kỳ mang.
Hứa Thanh không để ánh mắt Thánh Lạc trong lòng, hắn đang nhìn Giải Chú đan của mình, bình tĩnh mở miệng.
“Vĩnh viễn giảm xuống một thành nguyền rủa.”
Âm thanh của Hứa Thanh không cao, nhưng lại giống như là sấm sét, ầm ầm nổ tung bên trong tâm thân toàn bộ chúng tu Nghịch Nguyệt Điện.
Bên trong Nghịch Nguyệt Điện, lập tức lặng ngắt như tờ.
Tâm thần nhiều người rung chuyển cực hạn, cho dù bọn họ lúc trước cũng đã có chỗ suy đoán đối với Giải Chú đan, nhưng sau khi nghe thấy lời nói của Hứa Thanh, trong lòng vẫn bay lên cảm giác không thể tưởng tượng nổi, cảm thấy hết thảy đều vô cùng không chân thật.
Mà Thánh Lạc đại sư chỗ đó nghe vậy, ánh mắt ngưng tụ, mạnh mẽ mà nhìn về phía đan dược Hứa Thanh, vào thời khắc này trong lòng lão cũng đang có sóng lớn ngập trời, nhưng nhận thức nhiều năm khiến cho đầu óc của lão nhanh chóng phán đoán, sau đó trầm thấp mở miệng.
“Không thể nào!”
“Trừ phi là ẩn chứa tác dụng phụ cực lớn, khiến cho người ta sau khi ăn vào không dùng được mấy ngày, liền trực tiếp bất đắc kỳ tử mà chết!”
Hứa Thanh nhìn Thánh Lạc, nhàn nhạt mở miệng.
“Không có bất kỳ tác dụng phụ.”
Tâm thần nhiều người lần nữa chấn động, thân thể Thánh Lạc nhoáng một cái, nhưng trong mắt vẫn chất vấn mãnh liệt như trước, nhìn chằm chằm Hứa Thanh.
“Nói bậy, chẳng lẽ ngươi là Thần tử Hồng Nguyệt? Thần tử cũng không làm được điểm này, hay chẳng lẽ ngươi là Thần Linh! Buồn cười buồn cười!”
“Thử một lần liền biết.” Thần sắc Hứa Thanh từ đầu đến cuối đều bình tĩnh, giờ phút này sau khi truyền ra lời nói, hắn nhìn mọi người bốn phía.
“Các ngươi ai tới?”
Mọi người nơi đây từng người do dự trong lòng, mà Thánh Lạc đại sư cười lạnh.
“Sau khi ăn, tai hoạ ngầm cực lớn!”
Lời lão vừa nói ra, mọi người càng thêm do dự, ngay cả đại hán hàng xóm cũng cũng không dám tùy tiện đi ra, nhưng vào lúc này, một âm thanh bén nhọn vang vọng bốn phương.
“Ta tới!”
Mọi người đồng loạt nhìn lại, chỉ thấy một tượng thần sáu mắt ngạo nghễ đi ra từ trong đám người, trực tiếp đến trước mặt Hứa Thanh, cung kính cúi đầu, lớn tiếng mở miệng.
“Các ngươi do dự đối với đan dược của đại sư, rõ ràng cho thấy không thành kính, nhưng ta khác biệt, ta vững chắc tin tưởng đại sư, viên thuốc này ta tới ăn!”
Hứa Thanh đáy lòng cổ quái, đưa mắt nhìn đội trưởng, không nói chuyện.
Mà giờ khắc này, ánh mắt của toàn bộ mọi người đều hội tụ đến trên người đội trưởng, ngay sau đó đại hán hàng xóm cũng chợt lao ra, lớn tiếng mở miệng.
“Đại sư, ta nguyện thử đan!!”
“Lúc đầu ta đã lắng nghe vô thượng đạo âm từ lão nhân gia ngài suốt hai tháng, đây là duyên phận, mà sau đó ta cũng lại là người đầu tiên mua đan dược của ngài, là người thứ nhất ăn vào, mỗi lần ta cũng đều là người thứ nhất, lần này cũng không ngoại lệ!”
“Mời đại sư thành toàn!”
Đại hán hàng xóm ánh mắt sáng ngời, nhìn về phía Hứa Thanh với thần sắc thành khẩn, gã thật sự tín nhiệm.
Tên sáu mắt nhìn qua, có chút bất mãn.
Hứa Thanh trầm ngâm rồi vung tay lên, đan dược lập tức bay thẳng đến phía đại hán hàng xóm, hắn không cho đội trưởng, bởi vì trên người đội trưởng quá nhiều đồ ngổn ngang, Hứa Thanh lo lắng xuất hiện một chút phản ứng không tốt.
Đại hán hàng xóm một kiện tiếp được, cầm lấy đan dược, thở sâu và trong mắt kiên định, cuối cùng dưới vạn chúng nhìn chăm chú, dưới Thánh Lạc đại sư cùng với Tứ điện chủ trên bầu trời cũng đều tập trung toàn bộ tinh thần chú ý, gã đặt đan dược ở bên miệng, một cái nuốt vào.
Sau một khắc, Tứ điện chủ trên bầu trời giơ tay lên cách không một trảo, thân thể đại hán hàng xóm lập tức bay ra, bay đến giữa không trung, được lực lượng của Tứ điện chủ bao phủ và gia trì cho gã, cũng có thể để cho mọi người cảm giác rõ ràng hơn.
Chỉ thấy thân thể đại hán đầu tiên là run rẩy, xuất mồ hôi trán, thần sắc đau khổ, nhưng một cái chớp mắt tiếp theo toàn thân gã liền lập lòe ánh sáng, từng trận chất lỏng màu đen từ từ chảy ra từ trên thân pho tượng của gã.
Chất lỏng này toả ra mùi hư thối, vào lúc tràn ngập khắp bát phương, thân thể của đại hán chấn động mạnh một cái, ánh mắt mở ra, lộ ra vẻ chấn động cùng không cách nào tin, thì thào nói nhỏ.
“Nguyền rủa của ta… . . Giảm bớt một thành!”
Lời gã vừa ra, bên tai toàn bộ mọi người trong Nghịch Nguyệt Điện nổ vang, từng người run rẩy, trong mắt lộ ra điên cuồng, nhưng vẫn là mang theo chất vấn, nhao nhao nhìn Tứ điện chủ.
Tứ điện chủ nhắm nghiền hai mắt, vào lúc mọi người chờ đợi trong căng thẳng lo lắng không yên, Tứ điện chủ mở đôi mắt ra, từng bước một từ bầu trời đi xuống, cho đến khi đi tới trước mặt Hứa Thanh, ánh mắt của gã thâm sâu, ngóng nhìn Hứa Thanh.
Một lát sau Tứ điện chủ chắp tay, lấy thân phận tôn quý mà cúi đầu về phía Hứa Thanh.
“Đại sư minh đức chí thiện, công đức vô lượng!”
Lời này vừa ra, như lôi đình vạch phá thiên địa, một chùy định tất cả.
Bên trong Nghịch Nguyệt Điện, toàn bộ tượng thần, từng cái kịch liệt rung động lắc lư, trong một cái chớp mắt này, hết thảy do dự trong lòng đều tan thành mây khói, lúc trước chất vấn đến cỡ nào, giờ phút này liền cuồng nhiệt đến cỡ đó.
Vô tận chờ mong cùng kích động, tràn ngập tinh thần của bọn họ, cuối cùng hóa thành vô số tiếng hô, sôi trào dựng lên bên trong Nghịch Nguyệt Điện.
Giờ khắc này, Hứa Thanh đã thành ngôi sao phát sáng cuối cùng ở nơi đây.