Trong đám người, Thánh Lạc đại sư ngơ ngác đứng ở nơi đó, nghe mọi người bốn phía hoan hô, trong khoảng thời gian ngắn có chút hoảng hốt.
“Thật có thể… . . Giảm xuống nguyền rủa?”
Thánh Lạc thì thào, nội tâm dâng lên cảm giác không cam lòng mãnh liệt, dù là cho tới bây giờ, dẫu Tứ điện chủ đã nghiệm chứng đối với điều ấy, nhưng lão vẫn còn có chút không tin như trước.
Bởi vì từ xưa đến nay, không có ai có thể làm được điểm này.
Về phần lão có thể cải tiến Giải Nan đan, bản thân việc này đã là rất khó rồi, hao phí tâm huyết cả nửa đời của lão, càng là nghiên cứu rất nhiều văn hiến sách cổ về nguyền rủa còn sót lại của cổ nhân, lúc này mới làm được.
Mà càng là hiểu rõ nguyền rủa, lão lại càng biết rõ muốn giảm xuống vĩnh viễn, chỉ có thần tích mới có thể!
Ngay lúc tâm thần Thánh Lạc nơi đây bốc lên, hai mắt mơ hồ có chút đỏ thẫm, Hứa Thanh đứng cách đó không xa nhìn lão một cái, vung tay phải lên, một khỏa Giải Chú đan bay thẳng đến phía Thánh Lạc.
Thánh Lạc sững sờ, bản năng tiếp được và nhìn Hứa Thanh.
Những người khác cũng đều nhao nhao nhìn lại, tâm tư khác nhau, nhất là những người tùy tùng của Thánh Lạc đại sư, giờ phút này đáy lòng đắng chát, bọn họ hiểu rõ tiếp theo ắt sẽ không thiếu những lời nhục nhã.
Nhưng Hứa Thanh không hề.
Hắn bình tĩnh nhìn qua Thánh Lạc, nhẹ giọng mở miệng.
“Thánh Lạc đại sư, ta và ngươi đều tu đan đạo, cho nên giữa nhau càng có thể hiểu rõ, bên trong Tế Nguyệt đại vực, người chủ tu đan đạo như chúng ta, trong lòng đều có mộng tưởng.”
“Lúc người ta tu hành, chúng ta đang nghiên cứu nguyền rủa, lúc người khác hưởng lạc, chúng ta đang nghiên cứu văn hiến, bởi vì, chúng ta muốn cỡi bỏ nguyền rủa, dù là không giải được cũng phải ghi chép nghiên cứu của mình lại, lưu lại cho hậu nhân, đặt hy vọng ở đời sau.”
“Đây là sứ mạng của đan tu ở bên trong Tế Nguyệt đại vực.”
Ánh mắt Hứa Thanh thanh thản, hắn thật ra cũng lý giải Thánh Lạc, trong lời nói không có bất kỳ ý mỉa mai nào.
Thân thể Thánh Lạc chấn động, nhìn qua Hứa Thanh, mở to miệng muốn nói cái gì đó, nhưng lại nói không nên lời.
Hôm nay tâm thần của lão chấn động rất nhiều lần, ngay từ đầu là tự ngạo, tiếp theo là chấn động, mà sau đó là chất vấn cùng không cam lòng mãnh liệt, nhưng bây giờ… Đủ loại cảm xúc giao hòa cùng một chỗ, hóa thành nồng đậm phức tạp.
Bởi vì lời của Hứa Thanh, đã nói ra tiếng lòng của lão.
Thật sự là lão ưa thích danh lợi, nhưng ở phía sau cái ưa thích đó, đích thực lão cũng có giấc mộng của mình.
“Thánh Lạc đại sư, viên thuốc này chuyển giao cho ngươi, con đường hóa giải nguyền rủa, một người như ta khó có thể đi đến cuối cùng, chúng ta cùng nỗ lực.”
Hứa Thanh chắp tay, xoay người cúi đầu.
Thánh Lạc có thể cảm nhận được sự chân thành của Hứa Thanh, sự chân thành này khiến cho đáy lòng của lão ngũ vị tạp trần, suy nghĩ cuồn cuộn, nổi lên niềm xấu hổ, mà tùy tùng bốn phía của lão cũng toàn bộ thay đổi sắc mặt, trong lòng từng người trăm mối cảm xúc ngổn ngang.
Tứ điện chủ trên bầu trời cũng là nhìn Hứa Thanh nhiều vài lần, trong thần sắc lộ ra tôn kính, dĩ nhiên gã có thể thấy được ngôn từ của vị Đan Cửu đại sư này cũng không phải là hư giả, thật sự là ý nghĩ như vậy.
Mà Thánh Lạc thở sâu, giờ phút này thần sắc nghiêm nghị đi ra vài bước nhìn qua Hứa Thanh, chắp tay cúi đầu thật sâu.
“Đan Cửu đại sư, lúc trước là lão phu… . . Ài.”
Thánh Lạc lắc đầu, lần nữa cúi đầu.
Hứa Thanh gật đầu không nói thêm nữa, quay người đi về phía miếu thờ của mình.
Thật ra hắn cũng không thích cái loại cục diện vô cùng nhiệt tình này, nếu không phải lúc trước Thánh Lạc bên đó cố ý tìm chuyện, hắn cũng sẽ không cao điệu như thế, dưới mắt nhoáng một cái, Hứa Thanh liền về tới miếu thờ.
Cùng giống như ngày thường, hắn lấy ra mười khỏa Giải Chú đan đặt ở bên trong quang đoàn trong miếu thờ, rồi lựa chọn trở về, trước khi đi hắn cũng hoàn thành hứa hẹn, cho mỗi người mình tùy tùng của mình một khỏa Giải Chú đan.
Hắn rời đi cũng không để cho tâm tình kích động của mọi người trong Nghịch Nguyệt Điện hạ nhiệt, thật sự là việc nguyền rủa giảm xuống, căn bản chưa từng xuất hiện trong toàn bộ lịch sử của Tế Nguyệt đại vực.
Mà câu đối thoại cuối cùng giữa Đan Cửu cùng Thánh Lạc đại sư, bố cục lộ ra trong đó, càng làm cho người ta khắc sâu ấn tượng.
Cho nên rất nhanh mọi người trong Nghịch Nguyệt Điện đều mang theo nội tâm kính ý, đi vào trong miếu thờ của Hứa Thanh, xem xét giá cả Giải Chú đan, cái giá tiền này… . . Càng khiến cho tôn kính trong lòng tất cả mọi người càng đậm.
Không khác quá nhiều cùng với giá bán Giải Nan đan lúc trước, đều là cần một chút dược thảo cùng với tài liệu văn hiến.
“Đây, mới chân chính là đại sư… . .” Không biết là ai, sau khi nhìn xong giá cả, than nhẹ một tiếng, vang vọng trong lòng toàn bộ chúng tu trong Nghịch Nguyệt Điện.
Danh tiếng Đan Cửu, bắt đầu từ giờ khắc này càng ngày càng xâm nhập nhân tâm bên trong Nghịch Nguyệt Điện.
Có thể tưởng tượng, theo Hứa Thanh tương lai lần lượt xuất ra đan dược, lúc người ăn được đan dược của hắn càng ngày càng nhiều, loại xâm nhập nhân tâm này, sẽ khắc vào linh hồn.
Hứa Thanh cũng có dự phán đối với điều này, nhưng mà cũng không chú ý quá nhiều, hắn trở về tiệm thuốc và đặt trọng tâm ở trên việc nghiên cứu Kim Ô.
Hắn một mực cân nhắc, bản chất công pháp Hoàng cấp là cái gì, làm thế nào để có thể đào móc Kim Ô càng sâu hơn nữa.
Nhưng mà đầu mối có hơi xa vời, quá trình không phải rất thuận lợi, nhưng Hứa Thanh cũng có thể cảm nhận được, theo nghiên cứu của hắn, theo Kim Ô biến hóa thêm nữa, thời gian hắn kiên trì bên trong hạt châu rõ ràng càng tăng trưởng một chút.
Từ lúc mới bắt đầu lập tức tử vong, cho đến sau lần thứ bảy, hắn đã có thể kiên trì vượt qua sáu hơi thở.
“Nhưng… Chỉ còn lại hai lần.”
Mấy ngày sau, sáng sớm Hứa Thanh ngồi khoanh chân bên trong tiệm thuốc, mở mắt và khóe miệng tràn ra máu tươi, lấy ra đan dược nuốt vào, sau đó trong lòng của hắn không thể khống chế dâng lên một chút khó chịu.
Cảm xúc này rất là hiếm thấy ở trên người hắn, thật sự là lần lượt thất bại cũng không coi vào đâu, nhưng một khi hai lần tiếp theo vẫn không có đạt tới trình độ chính mình hài lòng, lần thứ mười… Hắn sẽ mất đi Kim Ô.
Hắn có thể cảm nhận được, ác ý cùng với tham lam của Hắc Đồng thượng nhân bên trong hạt châu đối với mình, càng ngày càng mãnh liệt.
“Nếu như thật sự không được, cũng chỉ có thể dừng lại ở lần thứ chín.” Hứa Thanh thở sâu, đứng dậy bước khỏi nhà sau, đi tới đại sảnh tiệm thuốc.
Hắn muốn ra ngoài giải sầu.
Vừa mới đi ra, Hứa Thanh đã nhìn thấy Linh Nhi đang tính toán ở đó, tựa hồ đối với Linh Nhi mà nói, sổ sách tính hoài không hết, Hứa Thanh cũng đã chú ý qua việc này, phát hiện niềm vui thú của Linh Nhi hơn phân nửa đều đặt ở trong việc lần lượt tính toán nhiều lần.