Thế Tử thổn thức, sau đó rời khỏi sau nhà, lão cần một ít thời gian để thích ứng với ngộ tính không thể tưởng tượng này của Hứa Thanh.
Theo Hứa Thanh thức tỉnh, sấm sét ngoài thiên địa u ám của Khổ Sinh sơn mạch cũng tiêu tán, cái loại cảm giác áp lực cũng dần dần tản đi.
Chuyện này dẫn tới Khổ Sinh sơn mạch chấn động không nhỏ, vô số suy đoán cũng theo đó dựng lên, nhưng ngoại trừ những người ở bên trong tiệm thuốc, không có ai biết được hết thảy đầu nguồn của việc này đều đến từ Hứa Thanh.
Hứa Thanh cũng là sau đó mới biết được việc phát sinh trong lúc hắn bế quan, đáy lòng của hắn vẫn còn dâng lên nỗi khiếp sợ, đồng thời cũng lại càng tôn kính sâu hơn đối với Thế Tử.
“Chỉ là chỉ điểm một câu, liền để cho ta hiểu ra những thứ này, Uẩn Thần quả nhiên là Uẩn Thần… . .”
Hứa Thanh cảm khái trong đáy lòng, sau đó bắt đầu cuộc sống vừa khôi phục thương thế bản thân, vừa nhiều lần ra ngoài thích ứng đòn sát thủ của Kim Ô.
Cứ như vậy thời gian dần trôi, nửa tháng qua đi.
Buổi trưa ngày hôm nay, ở một chỗ hạp cốc, thân ảnh Hứa Thanh lập tức từ xa xa bay đến, sau khi đi vào hạp cốc, hắn theo bản năng quan sát khắp nơi, xác định không ngại.
Hạp cốc này cách thổ thành không xa.
Những ngày này Hứa Thanh thường xuyên kiểm tra đòn sát thủ Kim Ô của chính mình, địa điểm mỗi lần đều không giống nhau, lần này chính là lựa chọn nơi đây.
Đòn sát thủ Kim Ô của hắn uy lực quá mức kinh người, thời điểm triển khai khí thế ngập trời, vả lại hơi khống chế không tốt một chút liền giống như ngựa hoang thoát khỏi dây cương, một tia ý thức bộc phát, ngay tiếp theo Kim Ô ảm đạm.
Thậm chí có một lần, Kim Ô xém chút nữa trực tiếp héo rũ tan vỡ.
Vì vậy Hứa Thanh cần phải lần lượt điều chỉnh rất nhỏ, thử nghiệm triển khai đòn sát thủ này, khóa chặt trong phạm trù nhất định, khiến cho uy lực của nó cố định ở biên giới Kim Ô có thể thừa nhận.
“Đã điều chỉnh mấy mươi lần, lần này hẳn là có thể được rồi.”
Hứa Thanh thở sâu, cởi quần áo của mình cất kỹ, chỉ lưu lại một cái quần đùi.
Nhìn thân thể trụi lủi, sắc mặt Hứa Thanh lộ ra vẻ bất đắc dĩ.
“Mỗi một lần đều như vậy, về sau phải nghĩ một biện pháp giải quyết mới được… . .”
Hứa Thanh thu hồi suy nghĩ, nhắm mắt suy tư một lát, sau khi nhiều lần xác minh trong đầu, hắn bỗng nhiên mở hai mắt lộ ra tinh mang, giơ tay phải lên bấm niệm pháp quyết, một cỗ khí tức kinh người lập tức ầm ầm bộc phát từ trên người hắn.
Toàn bộ phía sau lưng hắn đột nhiên hiển lộ ra đồ đằng Kim Ô, không ngừng di chuyển lan tràn tới nửa người trên Hứa Thanh.
Kim Ô bên trong đồ đằng có đủ linh động, giờ phút này trong lúc khuếch tán liền có từng trận khí tức kinh khủng liên tục bay lên.
Khí tức này hóa thành hỏa diễm phong bạo, quét ngang bốn phương, khiến cho mặt đất nơi đây lập tức cháy khô một mảnh, núi đá cũng bị hòa tan, ảnh hướng đến phạm vi đạt đến ngàn trượng.
Bên trong ngàn trượng, mặt đất dâng lên biển lửa, ngay cả gió bốn phía cũng đều không thể thay thế biển lửa chút nào, liền giống như sự tồn tại của hỏa diễm, độc lập với bên ngoài pháp tắc thiên địa.
Mà trung tâm biển lửa, giờ phút này Hứa Thanh đang đứng ở nơi đó, thân thể run nhè nhẹ, hắn hết sức chăm chú điều khiển Nguyên Anh Kim Ô biến đổi hình dạng.
Đây là phương pháp hắn nắm giữ trong khoảng thời gian này, nếu như cải biến hình thái ở bên ngoài, vậy thì không thể khống chế uy lực, nếu như là biến hóa ở trên thân thể của mình, vậy tất cả liền có thể tốt hơn không ít.
Vì vậy dưới sự khống chế của hắn, đồ đằng chạy trên người hắn càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng hầu như cũng không thấy rõ hình thái, chỉ có thể mơ hồ trông thấy bên trong có hư ảnh một thanh trường thương màu đen đang hình thành.
Mặc dù vẫn là mơ hồ nhưng có thể thấy đại khái, mà một cái chớp mắt hư ảnh trường thương màu đen xuất hiện, khí tức kinh người so với trước còn muốn kinh khủng hơn ngập trời dựng lên trên người Hứa Thanh.
Giờ khắc này Hứa Thanh không có sử dụng năng lực nào khác của Kim Ô ngoài sức mạnh, hết thảy đều là Nguyên Anh Kim Ô hình thành, nhưng sự đáng sợ nó thể hiện ra, rõ ràng còn muốn kinh khủng hơn so với Hứa Thanh toàn lực dốc ra 13 Nguyên Anh lúc trước.
Có thể nói, một thương này liền có thể khiến Dưỡng Đạo kinh ngạc, thậm chí phải e sợ.
Bởi vậy có thể thấy được, đòn sát thủ của Nguyên Anh Kim Ô là vô cùng động trời.
Nhưng những thứ này vẫn chỉ là một tia lực lượng của binh khí Cấm Kỵ bên trong Kim Ô được Hứa Thanh hiển lộ ra ngoài mà thôi, đương nhiên đây cũng là cực hạn của hắn lúc này, nhưng có thể tưởng tượng theo tu vi Hứa Thanh tăng lên và tiếp tục thăm dò, tương lai nhất định có thể phóng xuất ra nhiều hơn thêm nữa.
Nghĩ tới đây Hứa Thanh chợt ngẩng đầu, giơ tay phải đặt lên ngực, vị trí đó chính là chỗ huyễn hóa ra thanh trường thương màu đen.
Hư nhượt nắm một trảo!
Một thanh trường thương mơ hồ màu đen, trực tiếp bị Hứa Thanh túm ra từ trong đồ đằng trên người.
Một khắc xuất hiện, thiên địa biến sắc, sấm sét nổ vang, gào thét vang vọng không ngừng, Hứa Thanh bỏ qua biến động và tay phải vung vẩy, thương ảnh màu đen như một con hắc long diệt thế, bộc phát ra ở trên người hắn, một hơi quét ngang về bốn phía.
Đại địa chấn động, núi đá sụp đổ, hạp cốc lay động không ngừng, trường thương màu đen phóng lên trời.
Nhìn như trường thương, lại như Kim Ô, hỏa diễm bốn phía bốc lên từ mặt đất cuốn theo, mà ở trên mũi thương, càng là có thêm đạo mũi nhọn thứ hai.
Đó là Đế Kiếm!
Đế Kiếm được Kim Ô nuốt vào!
Được Hứa Thanh điều chỉnh, ẩn chứa trong đòn sát thủ này.
Bầu trời nổ vang, dấy lên vòng tròn chấn động cực lớn, không ngừng bộc phát về bốn phía, giờ phút này hô hấp của Hứa Thanh trở nên dồn dập, dù hơi lảo đảo nhưng tinh thần rất tốt.
Hắn kiểm tra một phen, xác định Kim Ô có thể thừa nhận, tiêu hao của chính mình cũng có thể tiếp nhận, trong mắt lộ ra phấn khởi, muốn rời khỏi.
Nhưng vào lúc này, trên bầu trời đột nhiên truyền đến âm thanh bình tĩnh.
“Không tệ!”
Theo lời nói vang vọng, thân ảnh Thế Tử xuất hiện trên bầu trời bị trường thương màu đen oanh mở, bỏ qua hết thảy, cất bước đi tới.
Theo lão tới gần, hết thảy chấn động nơi đây cũng đều tiêu tán ra, không ai có thể chú ý tới biến hóa nơi đây.