Cả đời này của Hứa Thanh, đã từng gặp rất nhiều khó khăn, có cái giải quyết xong, có cái không cách nào giải quyết.
Nhưng đối với tu hành thì trong trí nhớ của Hứa Thanh, chính mình rất ít khi bị kẹt ngừng, nhất là ở một phương diện lĩnh ngộ này lại càng là như vậy, vô luận là Hải Sơn Quyết lúc trước hay là một loạt công pháp về sau.
Hắn đều tu hành thành công rất thuận lợi.
Dù là cảm ngộ Quỷ Đế Sơn cũng là như thế, thậm chí về sau biến ảo nó ra cũng không gặp phải quá nhiều trở ngại, còn có liền là Kim Ô trước kia, mặc dù thoáng khó khăn một chút, nhưng sau khi suy nghĩ lưu loát, cũng khiến cho hắn rất nhanh liền hiểu ra.
Đương nhiên cái này cũng có quan hệ rất lớn cùng người bên ngoài chỉ điểm, nhưng từ căn bản mà nói, là ngộ tính của Hứa Thanh.
Ngộ tính của hắn, từ trước cho tới nay đều rất kinh người.
Nhưng lần này quả thật hắn chưa có phương hướng, cũng không có đầu mối.
Làm thế nào hóa Độc Cấm vào trong ánh mắt, việc này nói thì dễ dàng, nhưng chân chính làm được, quá mức hư vô mờ mịt, trong ba ngày qua, Hứa Thanh đã không ngừng thử nghiệm, nhưng thủy chung không cách nào hoàn thành.
Hắn có thể dung nhập Độc Cấm vào trong mắt, bởi vì Độc Cấm giao hòa cùng một chỗ với hắn, cho nên Hứa Thanh có thể bỏ qua tổn thương của Độc Cấm, dù là thời gian lâu dài, cũng có tử thủy tinh khôi phục.
Cho nên từ trình độ nào đó, thật ra hắn có thể một mực chứa độc trong mắt.
Nhưng cũng chỉ là chứa độc trong mắt mà thôi, không cách nào thông qua ánh mắt để tràn ra.
“Ánh mắt …” Hứa Thanh trầm mặc.
Hắn có chút không hiểu, ánh mắt là cái gì, lại làm thế nào để dung nhập độc vào trong đó, khiến cho nơi ánh mắt nhìn thấy cũng lập tức bị trúng độc.
“Thần Linh, lại như thế nào làm được?”
Thần sắc Hứa Thanh mỏi mệt, cảm thụ cấm chế bốn phía của Thế Tử đang tiêu tán, hắn đứng lên lặng lẽ quay trở về tiệm thuốc, cho đến khi sắp bước vào thổ thành, trong lòng Hứa Thanh khẽ động.
“Có lẽ, là ta vô cùng cố chấp ở hai mắt?” Bước chân Hứa Thanh dừng lại, nhắm hai mắt lại lặng lẽ cảm thụ, nhưng hết thảy vẫn như thường, mí mắt phủ xuống hình như cũng không thể mang cho hắn quá nhiều lý giải.
Bởi vì màu đen trước mắt này, cũng là sau khi ánh mắt bị che đậy mà thành, cũng là dùng mắt nhìn thấy.
“Vậy, nếu như không có mắt thì sao?”
Hắn vốn chính là một người tàn nhẫn đối với chính mình, giờ phút này không chần chờ chút nào, giơ tay lên trực tiếp đặt trên hai mắt, dùng sức đâm vào.
Đau đớn mãnh liệt bộc phát, máu tươi theo hốc mắt chảy xuôi xuống, mắt của hắn …đã mù.
Loại kịch liệt đau nhức này, như một luồng sóng tràn vào cảm giác Hứa Thanh, nhưng so với đau nhức hắn trải qua trước kia, cái này vẫn không đáng coi vào đâu.
Mắt mù, cũng sẽ ở dưới sức mạnh của tử thủy tinh, dần dần khôi phục theo thời gian.
Nhưng mà lúc này Hứa Thanh đã áp chế lực lượng khôi phục của tử thủy tinh, hắn muốn cảm thụ thêm càng nhiều hơn nữa.
Mà màu đen nhánh trước mắt lúc này, không giống với màu đen nhắm mắt lúc trước!
Thân thể Hứa Thanh chấn động.
Đây là điểm hắn không chú ý trước đây, hắn cũng không ngờ giữa mắt mù cùng với nhắm mắt, vậy mà lại có khác biệt như thế.
Lúc trước nhắm mắt là tầm nhìn bị ngăn cản lại, thứ nhìn thấy đều là đen nhánh.
Còn lần này là không có tầm nhìn, cũng sẽ không có cái khái niệm màu đen này.
“Đây không phải là màu đen… . .”
Hứa Thanh thì thào, hắn có chút nói không rõ ràng đây là một loại cảm giác gì, tựu thật giống bình thường người nhắm một con mắt lại, tầm nhìn liền trở nên hẹp đi, giống như thiếu khuyết một khối.
Mà khối thiếu mất kia cũng không phải là màu đen, nó không có màu sắc, cũng không bất luận tin tức thị giác phản hồi nào, tựu thật giống như bị xóa đi vậy.
“Hư vô…”
Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng.
Trong đầu của hắn hiện ra cái từ đó, đây chính là thứ hắn cảm nhận được sau khi mắt bị mù.
Khiến cho Hứa Thanh có chút không thích ứng.
Hồi lâu, Hứa Thanh tản ra thần thức của mình, thời gian dần trôi qua, thế giới lại nổi lên trong đầu của hắn.
Hết thảy đều không phải thông qua ánh mắt, mà là khí tức, mà là cảm giác gió, mà là linh hồn đồng cảm, còn có thần niệm bao trùm.
Thần niệm tựu giống như một mạng lưới không nhìn thấy, do vô số gợn sóng tạo thành, lấy hắn làm trung tâm mà tản ra, bất luận đụng chạm cái gì đều hình thành một chút phản hồi, khiến cho cái lưới này liên tục chấn động.
Tiếp theo, liền hình thành một cái ý thức bên trong đầu hắn.
Ý thức, không phải cảnh tượng.
Cảnh tượng là có thể thấy, có thể phản ứng trực quan, mà ý thức là một loại cảm giác, một loại cảm thụ.
Có chút thời điểm đối với tu sĩ mà nói, bởi vì tồn tại thần thức, cho nên cảnh tượng cùng ý thức rất khó phân chia, sẽ để cho bọn họ theo bản năng cho rằng, thần thức chính là một loại tầm nhìn kéo dài.
Nhưng trên thực tế, giờ khắc này Hứa Thanh đã hiểu rõ, nó không phải.
Giờ phút này trong cảm giác của Hứa Thanh, tất cả mọi thứ bốn phía hiện ra ở trong đầu mình, cũng là mình thông qua loại cảm thụ này đối với ngoại giới, chính là mình tự tạo thành.
Thổ thành cũng tốt, bầu trời cũng được, còn có đại địa, còn có hết thảy phòng ốc bốn phía, còn có người đi trên đầu đường, còn có ngọn núi nơi xa.
Hắn đều có thể cảm nhận được, cũng có thể “Nhìn” thấy.
Chỉ là, có cái có đủ màu sắc, có cái lại không có chút màu sắc nào, chỉ là những đường nét.
Hồi lâu Hứa Thanh lặng lẽ cất bước đi vào thổ thành, đi vào tiệm thuốc.
Một đường, hắn đều cảm thụ hết thảy dưới loại trạng thái này, cảm thụ loại tầm nhìn không phải dùng ánh mắt.
“Hữu duyên thiên lý đến mua đan, vô duyên cũng phải nhìn ngó qua!”
Rất xa, giọng của Ngô Kiếm Vu truyền vào trong tai Hứa Thanh, Hứa Thanh ngẩng đầu, trong cảm giác của hắn, thân ảnh Ngô Kiếm Vu nổi lên, có đủ màu sắc, quần áo, sợi tóc, còn có biểu cảm, đều là như thế.