Hứa Thanh rất rõ ràng chỗ bất đồng giữa bản thân và tu sĩ tầm thường.
Đó chính là thân thể này của mình.
Mặc dù thân thể này thuộc về hắn, nhưng lại do ngón tay Thần Linh năm đó đắp nặn ra, vốn là vì để nó càng dễ thích ứng và dung nhập, nhưng cuối cùng bởi vì nguyên nhân tử thủy tinh, lại trở thành may áo cưới cho Hứa Thanh.
Đây là một cỗ thân thể của Thần Linh.
“Tuy rằng nó có chút bình thường, chỉ là một cái ngón tay bên trong không biết bao nhiêu phân thân của Thần Linh ở Tiên Cấm.” Hứa Thanh thì thào trong lòng.
Nhưng vị cách của nó vẫn là Thần Linh.
Trong mắt Hứa Thanh lộ ra tinh mang, suy tư trong đáy lòng.
“Cho nên mắt của cỗ thân thể này của ta, từ trình độ nào đó mà nói cũng có thể coi là mắt của Thần Linh.”
“Như vậy trên lý luận, là ta có thể sử dụng tầm nhìn của Thần Linh để nhìn thế giới này.”
Hứa Thanh giơ tay lên sờ tới mi tâm, ngưng thần cảm giác linh hồn của mình, nhưng lý giải của hắn đối với linh hồn có chút thiếu thốn.
Hắn chỉ biết được, linh hồn đại biểu tinh thần của mình, đại biểu thần thức của mình, là một loại hội tụ hư vô của bản thân.
Tinh thần lực có bao nhiêu, quyết định độ mạnh yếu của linh hồn.
Về phần cụ thể, thật ra Hứa Thanh cũng không phải rất lý giải, đây không phải là thứ mà cấp độ tu vi này của hắn cần đi nghiên cứu.
Nhưng bây giờ, Hứa Thanh đã nhiều lần ý thức được tầm quan trọng của linh hồn, cũng thông qua một loạt phân tích lúc trước, tổng kết ra đáp án.
“Để cho linh hồn thăng hoa, từ đó dung nhập độc vào trong, như thế có lẽ ta có thể làm được nơi ánh mắt nhìn đến, Độc Cấm tự xâm!”
“Như vậy, linh hồn rốt cuộc là cái gì?”
Vấn đề này, mỗi người đều có đáp án không giống nhau.
Có người cho rằng là khí tức trên thân hình thành, có người cho rằng là tinh thần hội tụ hiện ra, cũng có người cho rằng là một loại gợn sóng không nhìn thấy.
Tóm lại, hết thảy cũng đều liên quan với hư vô mờ mịt.
Hứa Thanh khép kín hai mắt, tản Độc Cấm trong cơ thể tràn ngập thức hải bản thân, tìm kiếm linh hồn của mình.
Hắn có thể tìm được, bởi vì ở chỗ sâu trong thức hải, trong nơi cuối cùng của tinh thần, chỗ đó tồn tại một đoàn quang hỏa do thần thức tạo thành.
Có quang, cũng có hỏa.
Quang là ánh sáng linh hồn, hỏa là ngọn lửa sinh mệnh.
Chúng nó giao hòa cùng một chỗ, dường như là hạch tâm của hết thảy, nơi đây bị cải biến, nhận thức cũng sẽ bị ảnh hưởng, nơi đây dập tắt, sinh mệnh cũng sẽ trở thành màu đen.
Đây, chính là thứ mà lúc trước Hứa Thanh cho rằng là linh hồn.
Nhưng bây giờ Hứa Thanh do dự rồi.
Bởi vì hắn thử nghiệm dung nhập Độc Cấm của chính mình vào trong quang hỏa đó, hắn có thể rõ ràng cảm giác quang hỏa lay động, cũng có thể rõ ràng cảm thụ trong đó hoàn toàn chính xác dung nhập Độc Cấm của mình, sau đó hóa thành nhất thể.
Nhưng lại không có đạt tới hiệu quả mà hắn mong muốn, trong nháy mắt tiếp theo, lại tự động tách ra.
Liền giống như tất cả dung nhập, thật ra cũng chỉ là tầng ngoài mà thôi, tựu như cái… . . đoàn quang hỏa đó, thật ra chỉ là một hình chiếu.
Nó, có lẽ không phải là căn nguyên của linh hồn.
Hứa Thanh trầm mặc.
Thời gian từng chút từng chút trôi, trong lúc Hứa Thanh suy tư, bảy ngày đã qua đi.
Trong bảy ngày này, mắt thường cũng có thể thấy được thân thể của Hứa Thanh ốm đi, liên tục suy nghĩ, không gián đoạn thăm dò, đều không mang lại đáp án cho hắn, chỉ khiến tinh thần uể oải cùng với tiêu hao khí lực.
“Tu sĩ và phàm tục không giống nhau, tu sĩ có Nguyên Anh và có thần thức, thậm chí đến cảnh giới của ta hiện giờ, có thể đi đoạt xá…”
“Sau khi đoạt xá, ta như cũ vẫn là ta, như vậy linh hồn… Có khả năng không nhất thiết phải ở bên trong thân thể!”
Hứa Thanh nhíu mày, nhớ lại lúc trước ngón tay Thần Linh đoạt xá đối với chính mình, lúc đó hắn nhớ kỹ mình cảm nhận được linh hồn đang bị hao mòn, cảm nhận được ý thức đang tản đi.
“Phải thực nghiệm một chút.”
Hứa Thanh ngẩng đầu, trong mắt lộ ra cố chấp, hắn nhất định muốn biết rõ ràng linh hồn là cái gì, cũng chỉ có như vậy mới có thể hoàn thành bước dung nhập độc tiếp theo.
Hứa Thanh hít sâu, vừa muốn truyền đi thần niệm cho Ảnh Tử, nhưng lại dừng lại.
Những ngày này Ảnh Tử một mực hoảng sợ, nó phát hiện sau khi Hứa Thanh được Thế Tử chỉ điểm, trở nên càng ngày càng kinh khủng, khí tức biến hóa cũng là như thế.
Vì vậy mắt thấy Hứa Thanh như muốn hạ lệnh đối với chính mình, nó vội vàng lắng nghe, nhưng đợi một lát lại không nhìn thấy Hứa Thanh truyền lệnh.
“Lý Hữu Phỉ!” Hứa Thanh suy nghĩ một chút, truyền âm cho Lý Hữu Phỉ ở bên ngoài.
Lý Hữu Phỉ đang lau dọn trong hành lang, nghe vậy liền cúi đầu về phía Hứa Thanh chỗ sau nhà, sau khi nghe được yêu cầu của Hứa Thanh thì lão quay người nhoáng một cái, bay thẳng ra bên ngoài.
Trong đêm cùng ngày, Lý Hữu Phỉ trở về mang theo một gã tu sĩ trung niên, đặt ở trước mặt Hứa Thanh.
“Chủ thượng, tên này là hung đồ gian dâm cướp bóc trong Khổ Sinh sơn mạch, việc ác bất tận, bởi vì phụ thuộc vào Mặc Quy lão tổ, cho nên ngày bình thường không có ai đứng ra chế tài gã.”
Lý Hữu Phỉ cung kính mở miệng.
Hứa Thanh cúi đầu đưa mắt nhìn, đây là một gã trung niên có tu vi Kim Đan, không phải nhân tộc.
Trên mặt có một vết sẹo, thoạt nhìn rất là dữ tợn, trên người nồng đậm mùi máu tươi.
Hứa Thanh gật đầu, hắn biết rõ Lý Hữu Phỉ trừ phi là chán sống, nếu không không dám lừa gạt mình, vì vậy phất tay để cho lão rời khỏi, sau đó đưa mắt nhìn tên tu sĩ trung niên hôn mê trước mặt, giơ tay phải lên nhấn một cái vào trán gã.
Trong nháy mắt tiếp theo, thần thức của hắn tràn vào, hết thảy khí tức cùng với chấn động của bản thân cũng theo thần thức cùng nhau tràn vào trong cơ thể tu sĩ này, thậm chí Nguyên Anh của hắn cũng đều huyễn hóa ra tới, từng cái chui vào.
Bắt đầu đoạt xá!
Trong nháy mắt tiếp theo, trong cảm giác của Hứa Thanh, chính mình đi tới một mảnh thức hải không tính rất sáng sủa, nơi này có sáu tòa Thiên Cung lập lòe quang mang tầm thường, theo Hứa Thanh xuất hiện, sáu tòa Thiên Cung này run rẩy.
Hứa Thanh không có bất kỳ cảm xúc chấn động nào, khuếch tán thần thức, bao trùm toàn bộ thức hải, tìm kiếm đoàn quang hỏa linh hồn của đối phương, rất nhanh liền tìm được, chợt bổ nhào về phía trước.
Trong chớp mắt, đoàn quang hỏa này vặn vẹo, bên trong truyền ra tiếng kêu rên thê lương thảm thiết, vô số ký ức tràn vào thần thức Hứa Thanh, hắn thấy được cả đời của tên tu sĩ này.
Từng bức họa hiện ra, từ sinh ra cho đến bây giờ, có mơ hồ, có rõ ràng.
Nhưng bất kể là như thế nào, dưới mắt thì trong quá trình Hứa Thanh thôn phệ, chúng nó đều đang tan biến, thật giống như bị Hứa Thanh cướp đi…
Cho đến một lát sau, tu sĩ trung niên nằm ở nơi đó chợt mở mắt ra, mặt không cảm xúc đứng lên, nhìn về phía bản thể khoanh chân, trong mắt lộ ra suy tư.