Nháy mắt khi ngón tay của Minh Mai công chúa hạ xuống, âm thanh bên trong dòng sông thời gian lập tức vang vọng, Thế Tử cũng triển khai quyền hành của mình.
Khác biệt với Minh Mai công chúa, quyền hành của Thế Tử là cải biến nhận thức.
Không chỉ có thể cải biến nhận thức của chúng sinh, cũng có thể cải biến thuộc tính của pháp tắc quy tắc, càng có thể cải biến suy nghĩ của thiên địa vạn vật!
Thông qua cải biến chúng sinh vạn vật, ảnh hưởng tới pháp tắc thiên địa, tiến tới lừa dối khiến Thiên Đạo cũng vào thời khắc này không chú ý tới, để cho Thần Linh cũng vào một nháy mắt này bị hạn chế tầm nhìn.
Để cho mảnh Tế Nguyệt đại vực vào thời khắc này, cũng không cách nào cảm giác được hết thảy những thứ phát sinh ở nơi đây.
Cũng bao hàm cả Hồng Nguyệt Thần Điện.
Quyền hành này quá mức kinh khủng, duy chỉ có đáng tiếc là, Thế Tử biểu hiện ra đến trình độ như vậy, dù lão thân là Uẩn Thần, nhưng cũng chỉ nắm chắc tuyệt đối nhất ở trong thời gian tối đa 10 hơi thở.
Nếu thay đổi hết thảy bên ngoài, dĩ nhiên 10 hơi thở là không đủ.
Nhưng trợ giúp Minh Mai công chúa hành động, thì vẫn ổn.
Dòng sông thời gian chảy xuôi giữa ngón tay của nàng, hết thảy mọi thứ trong thôn cũng trở lên mông lung.
Lờ mờ có thể thấy được, bên trong có hài tử, có người trưởng thành, có lão nhân, ngóng qua thì thấy toàn bộ trong thôn rập rạp vô số thân ảnh, cảnh tượng tựa như một màn lưu niệm đang không ngừng chiếu ra.
Đồng dao, cũng phát ra ở trong đây, một lần lại một lần truyền đi.
Trong cảm giác, hết thảy mọi thứ trong nơi đây đều bị kéo dài, hẳn là đã trôi qua 10 hơi thở, thế nhưng trong hiện thực, toàn bộ sự tình vừa phát sinh chỉ hoàn thành trong ba hơi thở.
Tựu thật giống có người áp súc toàn bộ tin tức, sau đó cưỡng ép nén lại và hạn chế trong ba hơi thở.
Loại việc như thế, tạo thành cảm giác sụp đổ kinh khủng, nếu như có người ngoài đứng ở vị trí của Hứa Thanh, bản thân không có thân hình Thần Linh chống đỡ, hoặc là tu vi chưa đủ, như vậy vào thời khắc này linh hồn của họ sẽ tan vỡ.
Đây, chính là người có tư chất kinh diễm tuyệt đỉnh nhất bên trong hàng nhi nữ của Chúa Tể, trước khi lão Cửu chưa sinh ra, thậm chí Cổ Hoàng cũng khen ngợi Minh Mai công chúa.
Hứa Thanh thấy vậy, cũng thay đổi sắc mặt.
“Thời gian… . .”
Trong mắt Hứa Thanh lộ ra kỳ mang, một khắc nhìn tới Minh Mai công chúa, giờ phút này tiếng lẩm bẩm đến từ chúng sinh vãng hồn trong thôn liền hóa thành tiếng nổ vang, dưới tiếng hát đồng dao của bọn họ không ngừng vang vọng, bên trong thiên địa dần tạo thành một đạo thân ảnh như mộng ảo.
Thân ảnh ấy tựa hồ là nữ tử, nàng đưa lưng về phía chúng sinh, cúi đầu giống như đang khóc.
Có thể thấy trên người của nàng có vô số vong hồn đang cắn xé, máu thịt mơ hồ, đồng thời cũng có từng sợi xiềng xích màu đỏ đang ràng buộc nàng.
Thân ảnh của nàng mơ hồ, khóa sắt cũng là như thế, không tồn tại ở thế gian, chỉ tồn tại trong bản đồng dao kia.
Giờ phút này mặc dù đã hiển lộ ra, nhưng lại không ngừng vặn vẹo và tiêu tán, hình như không tồn tại được quá lâu.
“Hứa Thanh.”
Giọng nói của Minh Mai công chúa truyền vào tâm thần Hứa Thanh, Hứa Thanh không chần chờ chút nào, vào thời khắc này toàn diện bộc phát lực lượng Tử Nguyệt trong cơ thể, lực lượng quyền hành Hồng Nguyệt cũng tương tự bốc lên.
Ánh sáng huyết sắc tản ra từ toàn thân hắn, vô số máu tươi bay nhanh lên không, dưới Minh Mai công chúa phất tay, những giọng máu tươi này bay thẳng đến phía hư ảnh do đồng dao hình thành.
Trong chớp mắt huyết sắc bao phủ mộng ảo, nhuộm hồng toàn bộ, biến thân ảnh thút thít nỉ non từ trạng thái hư vô, ngưng kết trong hiện thực.
Giờ khắc này hư ảo và chân thật, hình như xuất hiện trùng lặp.
Mà trùng lặp này đưa tới chấn động vô cùng kịch liệt, toàn bộ cảnh tượng đều rung động lắc lư, trong lúc này những sợi khóa sắt màu đỏ kia cũng cũng bắt đầu lay động mãnh liệt, cuối cùng dưới tiếng ken két, từng đám xích xuất hiện lỗ hổng sắp đứt gãy.
Cuối cùng Minh Mai công chúa bước một cái, nàng từ thực tế đi vào trong hình chiếu mộng ảo, đi đến bên thân ảnh thút thít nỉ non trong đó, ôm nàng vào trong lòng.
“Ngũ muội, không khóc, tỷ tỷ dẫn ngươi về nhà.”
Thân ảnh thút thít nỉ non run rẩy kịch liệt, một nháy mắt này, khóa sắt xuất hiện lỗ hổng ở bốn phía thân thể liền ầm ầm vỡ vụn.
Toàn bộ vong hồn cũng đều kêu rên, màu xám tro bay ngập trời.
Hơi thở thứ mười, đã đến.
Thân ảnh Thế Tử tan biến, thân ảnh Hứa Thanh tản đi, cảnh tượng mộng ảo trong thiên địa cũng tương tự biệt tích.
Dòng sông thời gian dường như chưa từng xuất hiện qua, những vong hồn kia cũng là như thế, hết thảy đều khôi phục như thường, về phần những cư dân trong thôn đi ra kia, thần sắc từng người tuy có chút ít mờ mịt, nhưng rất nhanh lại lần nữa chết lặng.
Bất đồng duy nhất, là nội dung bản đồng dao mấy đứa trẻ hát đã bị cải biến.
“Búp bê vải, búp bê vải, hai mắt thật to tóc thật đen, ta muốn ôm ngươi đưa về nhà.”
“Búp bê vải, búp bê vải, không phải sợ bầu trời sấm sét, vĩnh viễn vui vẻ cười ha hả.”
……
Môn tộc, là một cái tộc quần cực kỳ đặc thù bên trong Tế Nguyệt đại vực.
Tộc quần này không có tộc địa của chính mình, tộc nhân trưởng thành hay không, quyết định bởi bọn họ có tìm được cánh cửa thuộc về mình trong cửa mộ hay không.
Một khi tìm được, bọn họ sẽ phải lưu lạc bát phương, không ngừng đi về phía trước trong Tế Nguyệt đại vực.
Cho đến khi đi đến tất cả nơi, đi tới hết thảy khu vực có thể đi.
Đây là tập tục của bọn họ, cũng là phương thức sinh tồn, càng là phương pháp tu hành.
Cũng không biết rõ tại sao Môn tộc lại như thế, coi như là bản thân Môn tộc cũng tương tự không hiểu, đây là bản năng của bọn họ.
Mà cái tộc quần này còn có một đặc thù, đó chính là… Mỗi một lần Xích Mẫu Hồng Nguyệt đến, thân thể của bọn họ sẽ diệt vong, nhưng cánh cửa đeo trên lưng sẽ không tan biến.
Vả lại trước mỗi một lần Xích Mẫu đến, bộ tộc này cũng bình tĩnh hơn so với những tộc quần khác, tộc nhân sẽ lần lượt từ bốn phương tám hướng trở lại cùng một nơi, tại đó đặt cánh cửa của bọn họ xuống.
Chỗ đó, được tộc này xưng là Cửa Mộ.
Cửa Mộ, nằm trong một hạp cốc lớn phía đông Tế Nguyệt đại vực, người ngoài gọi nơi đó là Đại Địa Vực Sâu, bởi vì mảnh hạp cốc này chẳng những có chiều dài kinh người, mà chiều sâu cũng tương tự không thể đo được.
Trong vực sâu đó có vô số cánh cửa, lớn nhỏ đủ các kiểu dáng tạo hình, nhiều loại chất liệu khác nhau.
Cảm giác mục nát lan tràn ở chỗ này, kéo dài mãi không tiêu tan.
Mà tu sĩ cũng không muốn tới đây, bởi vì trong ngoài hạp cốc có quá nhiều sự tình thần bí, án lệ mất tích chỗ nào cũng có.
Nhưng giờ phút này, trên vách đá của hạp cốc đó, lại xuất hiện bốn thân ảnh.
Hai lão nãi nãi, một lão gia gia, về phần người thứ tư… . . là Hứa Thanh.
Hôm nay, là ngày thứ tư bọn hắn rời khỏi Hắc Ngô sơn.