Cho đến khi đến trước bài ốc, Tam Phiết Hồ cùng một tên thập hoang giả bên cạnh giao phó vài câu, liền quay người rời khỏi.
Mà Hứa Thanh cũng được an bài sắp xếp vào trong phòng, lại được thông báo là khi chưa được cho phép, thì không được ra ngoài.
Ngay một khắc bước vào trong bài ốc, Hứa Thanh thấy được bốn ánh mắt với những vị trí khác biệt trong phòng, hội tụ ở trên người mình.
Đó là ba thiếu niên tuổi tương tự với hắn, hai nam một nữ.
Hai người thiếu niên giống như lớn hơn vài tuổi so với hắn, giờ phút này đang đảo qua trên người Hứa Thanh, sau khi quan sát một phen liền không để ở trong lòng.
Về phần cô bé kia, tuổi có vẻ ít hơn một chút so với Hứa Thanh, núp ở trong một cái ngách, trên mặt có một vết sẹo cực to.
Nàng căng thẳng cảnh giác nhìn hết thảy bốn phía, bao gồm ba người cũ, cũng bao gồm Hứa Thanh mới tới.
Về phần người thanh niên lớn tuổi nhất nơi đây, hình như vốn là thập hoang giả, chỉ là đổi doanh địa khác mà thôi.
Cho nên khi nhìn đến Hứa Thanh, khóe miệng của gã liền nhếch lên, có chút không cho là đúng, dời ánh mắt đi chỗ khác, ánh mắt mang theo tính xâm lược, nhìn kỹ nữ hài trong góc, liếm liếm bờ môi.
Nhưng hiển nhiên gã cũng chưa chính thức thu được quyền cư ngụ ở nơi này, cho nên cũng không dám bất chấp mọi thứ.
Hứa Thanh không đi để ý tới bọn họ, tìm một chỗ dựa vào, khoanh chân nhắm mắt, lặng lẽ đả tọa.
Thời gian chậm rãi trôi qua, có lẽ là bởi vì Hứa Thanh quá mức im lặng, trong phòng ngoại trừ tiểu cô nương, ba người còn lại giống như đều xem nhẹ, cùng nhau nói chuyện phiếm.
Trong ngôn từ của hai người thiếu kia, rõ ràng có ý nịnh nọt đối với người thanh niên.
Nội dung nói chuyện, phần lớn đều liền quan tới lần thí luyện này.
Thông qua bọn họ nói chuyện, Hứa Thanh biết được doanh địa nơi này thường cách một đoạn thời gian, sau khi tích lũy đầy đủ nhân số cư trú, sẽ tổ chức một lần thí luyện.
Quy tắc thí luyện rất đơn giản.
Bởi vì doanh địa nơi này, nuôi nhốt rất nhiều hung thú hình dạng khác nhau, cho nên muốn thu được tư cách cư trú, thì phải ở trước mặt mọi người rút thăm, tranh đấu với hung thú đã rút trúng.
Hoặc là sống hoặc là chết, hai bên đều trở thành thú săn.
Kẻ sống, có thể mang đi chiến lợi phẩm, vả lại thu được tư cách cư trú.
Người chết, sẽ trở thành thức ăn nuôi dưỡng hung thú.
Mà mỗi một lần thí luyện đều được tổ chức ở bên trong cái Đấu Thú Tràng này.
Đến lúc đó, những thập hoang giả trong trong doanh địa sẽ mua vé đến đây quan sát một màn máu tanh này, từ trong đó thu được khoái cảm, đồng thời doanh chủ cũng sẽ mở đổ đấu cá cược, dùng cái này kiếm lời.
Ở thế giới tàn khốc này, nhân mạng rất không đáng tiền.
Nhưng nếu không có tư cách vào vào thành trì, lại không thể tiến vào doanh địa, tự sinh hoạt ở ngoài dã ngoại, thì sẽ gặp mạo hiểm tử vong càng lớn.
Đương nhiên xóm nghèo cũng là một cái lựa chọn, nhưng hiển nhiên là người có thể vào doanh địa của nơi này, trong nội tâm đều có chuyện xưa nên không thể không đến nơi này.
Hứa Thanh vừa đả tọa, vừa ngồi nghe.
Cho đến khi bọn họ đàm luận đến sự tình Thần Linh mở mắt nhiều ngày trước, một thiếu niên bỗng nhiên mở miệng.
“Khi ta tới còn nghe người ta nói, bên trong trường hạo kiếp kia còn có người sống sót?”
Lời này lời nói vừa ra, Hứa Thanh chậm rãi mở mắt ra.
Nhưng lúc hắn chú ý tới, lại thấy đối tượng thiếu niên kia nói không phải mình, mà là tiểu cô nương đang co ro ở nơi hẻo lánh.
Thân thể tiểu cô nương run lên, lặng lẽ nhẹ gật đầu.
Hứa Thanh chú ý đến trên người tiểu cô nương này.
Những người khác đều là nghe nói, riêng hắn thì đã trải qua đây hết thảy, cho nên hắn sâu sắc biết được, có thể sống sót ở bên trong hạo kiếp, lại có thể tới chỗ này, ánh mắt cũng sẽ không yếu ớt cùng đơn giản như vậy.
Giống như cũng chú ý tới ánh mắt của Hứa Thanh, tiểu cô nương ngẩng đầu nhìn hướng Hứa Thanh.
Hứa Thanh nhắm mắt lại, tiếp tục đả tọa, hắn muốn tranh thủ hết thảy thời gian đi tu luyện, đây là căn bản để hắn có thể sống tốt hơn một chút.
Cứ như vậy, qua một đêm.
Sáng sớm ngày thứ hai, theo tiến lộn xộn cùng kêu gào bên ngoài, cánh cửa bị người từ ngoài đột nhiên đẩy ra.
Ánh nắng chiếu vào, bao phủ thân thể của người mở cửa, bóng dáng kia rơi vào bên trong nhà, bao phủ lên thân ảnh tiểu cô nương trong góc, sau đó liền có thanh âm lãnh đạm truyền đến.
“Chỉnh đốn một chút rồi đi theo ta, trò hay của các ngươi đến giờ trình diễn rồi.”
“Rốt cuộc đã chờ đến lúc.”
Thanh niên giống như là thập hoang giả ở bên trong nhà xá là người thứ nhất đứng dậy, tươi cười đi tới, lên tiếng chào cùng người ở cửa.
Hai người thiếu niên kia cũng nhanh chóng đi theo phía sau sau, Hứa Thanh là người thứ tư đi ra, về phần tiểu cô nương kia thì là người cuối cùng.
Người mở cửa giống như có quen biết cùng thanh niên kia, sau khi cười mắng vài câu, liền bỏ qua những người khác, mang theo thanh niên đi tới Đấu Thú Tràng.
Theo khoảng cách tới gần, thanh âm ồn ào, kêu gào, la hét, càng ngày càng đậm.
Cho đến khi một đoàn người bọn họ bước vào Đấu Thú Tràng, âm thanh bốn phía thoáng cái bộc phát ra.
Có thể thấy những dãy ghế dài ở trên Đấu Thú Tràng, giờ phút này đã có hơn một trăm người ở đó, nữ có nam có, tựa như quần ma vờn quanh, đang cùng nhau chờ nhìn một trò hay.
Thanh âm của bọn họ rất lớn, thân thể tiểu cô nương chỗ đó rõ ràng run rẩy một chút, sắc mặt hai người thiếu niên kia cũng trắng bệch.
Duy chỉ có thanh niên, trong mắt có chút hưng phấn nhìn tới những chỗ ngồi.
Còn có Hứa Thanh, thần sắc của hắn không có quá nhiều biến hóa, bắt đầu quan sát bên trong Đấu Thú Tràng, xem xét hoàn cảnh khu vực thi đấu.
“Phạm vi không phải là rất lớn, không thích hợp lôi kéo, cũng không có sự che chắn, không thích hợp tránh né.”
“Chung quanh có những tấm ván gỗ rất cao, không được dẫn nguy hiểm tới chỗ người ngồi xem, nhưng vết tích tồn tại ở mấy chỗ cửa, giống như có thông đạo khác.”
“Cho nên… Hoặc là kéo dài thời gian mượn những thập hoang giả kia hò hét làm hung thú kinh hãi, tìm kiếm thời cơ ra tay, nhưng cái này cũng có thể đưa tới hung thú nổi giận, như vậy thì chỉ có thể tốc chiến tốc thắng, như vậy mới có lợi nhất.”