Giờ phút này Minh Mai công chúa cũng giơ tay, hơi vung lên.
Cái ghế một bên cũng lập tức cải biến, rõ ràng biến thành một con bồ câu màu trắng, bay lượn ở trước mặt.
Con bồ câu này nhìn như bình thường, nhưng có thể hình thành từ trong tay Uẩn Thần, tự nhiên không đơn giản, có thể thấy trong mắt có nhật nguyệt tinh thần, dường như con chim bồ câu có thể bỏ mặc con thoi thời gian, bay đi bất luận năm tháng nào.
“Mô phỏng!”
Hứa Thanh thở sâu, lấy phương pháp đồng dạng đi mô phỏng, cũng dùng một cái ghế khác ở bên cạnh.
Cái ghế lập tức vặn vẹo, vô cùng quỷ dị là rõ ràng đã mọc ra bộ lông, nhưng đáng tiếc cũng không thể hóa thành bồ câu, mà bộ lông sinh trưởng vô trật tự, đến cuối cùng trực tiếp tan vỡ.
Một màn này khiến cho đám người Ninh Viêm kinh hãi, mà Anh Vũ chỗ đó thì đôi mắt lập tức trợn to, hô hấp cũng đều dồn dập một chút, trong mắt lộ ra ánh sáng mãnh liệt.
Hứa Thanh tiếc nuối, thấp giọng mở miệng.
“Vẫn là làm không được.”
Lão Bát một bên hứng thú, trên người đột nhiên tràn ra cảm xúc nổi giận, ảnh hưởng bốn phía khiến hết thảy vặn vẹo, sau đó giữa thiên địa mơ hồ tạo thành một con bạo long.
Con bạo long toàn thân có hỏa diễm thiêu đốt, mỗi một cái lân phiến cũng lộ ra uy áp kinh khủng đáng sợ, trong lúc thân hình bốc cháy của nó bay lên, cả Khổ Sinh sơn mạch đều rung động lắc lư, hàm răng dầy đặc răng bén nhọn của nó khẽ há lại ngậm, âm thanh bạo nộ vang vọng ở bên trong tiệm thuốc.
“Mô phỏng lão tử thử xem.”
Ninh Viêm và Ngô Kiếm Vu trực tiếp mềm nhũn, những người khác cũng không khá hơn chút nào, Hứa Thanh hô hấp dồn dập, dưới uy áp kinh người này, linh hồn của cùng thân hình của hắn đều rung động lắc lư.
Trong dạng trạng thái ấy, hắn căn bản là không có biện pháp mô phỏng.
Minh Mai công chúa biểu cảm bình tĩnh, hừ lạnh một tiếng.
“Cút!”
Lời nói vừa ra, thân thể lão Bát phịch một tiếng, đã bị quẳng tới nơi nào cũng chả biết, kể cả hết thảy cảnh tượng phía ngoài cũng lập tức biến mất.
Thiên địa như thường, hết thảy khôi phục.
Hứa Thanh nhẹ nhàng thở ra, càng thêm cúi đầu cung kính.
Biểu cảm của Minh Mai công chúa không có bất kỳ gợn sóng, nhàn nhạt mở miệng.
“Ngươi không làm được, là bởi vì bây giờ tu vi của ngươi còn chưa đủ, ngươi thiếu khuyết pháp tắc, cũng thiếu khuyết đòn sát thủ, mặc dù quyền hành không tệ nhưng cũng không phải vạn năng.”
“Tất cả những thứ này, theo tu vi của ngươi tăng lên, một khắc ngươi đạt tới Linh Tàng, sẽ cải biến rất nhiều.”
“Mặt khác, ngươi phải xem tu hành trở thành… . .“Minh Mai công chúa vừa muốn đi chỉ điểm ở phương diện ngộ tính, đây là thói quen trước kia của nàng, những người đệ tử lúc trước nàng đều là dạy bảo như vậy.
Nhưng lúc này không đợi nói xong, chính nàng bỗng dừng một chút.
Hứa Thanh ngẩng đầu, lắng nghe rất nghiêm túc.
Minh Mai công chúa trầm mặc mấy hơi thở, rồi nhàn nhạt mở miệng.
“Trở thành một quá trình trải nghiệm.”
Hứa Thanh nghe vậy, như có điều suy nghĩ.
Cái biểu cảm này của hắn, để cho Thế tử và Minh Mai công chúa theo bản năng liếc mắt nhìn lẫn nhau, đang muốn tiếp tục truyền ra lời nói, nhưng trong nháy mắt tiếp theo, thần sắc của Minh Mai công chúa cùng Thế Tử đồng thời biến đổi, thân ảnh nháy mắt tan biến, xuất hiện ở trên bầu trời.
Cùng nhau xuất hiện, còn có lão Bát vừa quay lại cùng với Ngũ muội.
Toàn bộ bọn họ đều nhìn về phía chân trời.
Xa xa, quang mang màu đỏ trên bầu trời như là máu tươi sền sệt, một tháng trước vốn là khuếch tán theo quy luật nhất định, nhưng hôm nay lại đột nhiên bộc phát.
Chỉ thấy ánh sáng màu đỏ phía chân trời ngay lập tức tăng vọt gấp đôi, rực rỡ chói mắt, vào thời khắc này toàn bộ Tế Nguyệt đại vực, cỏ cây, sơn mạch, bình nguyên, sông lớn…
Toàn bộ đều chiếu thành màu đỏ!
Đầu nguồn vô tận hồng mang phía chân trời, chỗ đó… . . Trong một nháy mắt này, giống như xuất hiện một ngôi sao vô cùng to lớn.
Đó, đích xác là một ngôi sao.
Toàn thân đỏ thẫm, dường như là do máu tươi tố thành, vô cùng to lớn, chấn động bát phương.
Thậm chí trên ngôi sao đó còn có thể nhìn thấy núi non chập chùng tung hoành, có thể nhìn thấy mọi chỗ mặt đất gập ghềnh.
Nó là Hồng Nguyệt!
Đang lấy tốc độ cực nhanh, bay về Tế Nguyệt đại vực.
Từng tòa núi trên Tế Nguyệt đại vực sụp đổ, từng khối đá vụn cùng với cây cối tan vỡ, hết thảy vạn vật thậm chí bao gồm một số thi hài, đều bị bay lên trên không.
Từ đó, chúng nó trôi lơ lửng giữa thiên địa.
Đây là triều tịch của Hồng Nguyệt.
Mà nương theo triều tịch đến chính là cảm giác áp bách cực lớn, cũng làm cho chúng sinh Tế Nguyệt đại vực kêu rên, nguyền rủa trong cơ thể vô số phàm tục bị dẫn dắt bộc phát, tu sĩ cũng khó mà tránh khỏi, từng người vẻ mặt vặn vẹo, đau khổ tột cùng.
Chỉ có tu sĩ đẳng cấp cao, hoặc là tu sĩ ăn vào Giải Nan đan, mới có khả năng miễn cưỡng áp chế vào thời khắc này.
Mà đây, chỉ mới là bắt đầu.
Lúc ngôi sao này càng lúc càng lớn, cuối cùng thay thế toàn bộ màn trời phủ xuống, đại địa sẽ tan vỡ, vạn vật đều bay lên trên không, chúng sinh đều sẽ diệt vong.
Giờ phút này Hứa Thanh và đội trưởng cũng xuất hiện ở không trung, ngưng trọng nhìn chân trời xa xa.
Không chỉ là bọn họ như thế, giờ khắc này cường giả của toàn bộ tộc quần bên trong Tế Nguyệt đại vực cũng đều ở vị trí riêng phần mình, tâm thần kịch liệt bốc lên.
“Hồng Nguyệt… . . đã có thể thấy được bằng mắt thường.”
Trong lòng Hứa Thanh tương tự chấn động, vào thời khắc này hắn rõ ràng có thể cảm nhận được lực lượng quyền hành Hồng Nguyệt của chính mình… . . Càng trở nên cường đại hơn so với lúc trước một chút.
Hình như Hồng Nguyệt càng gần, lực lượng quyền hành của hắn lại càng kinh người.
“Tiểu sư đệ, còn nhớ rõ câu ta nói cùng ngươi lúc trước không, ngày nhìn thấy ngôi sao Hồng Nguyệt, chính là ngày chúng ta xuất phát?”
“Bởi vì nơi chúng ta muốn đi, chỗ đó ngày bình thường không vào được, muốn mở ra cần có mấy điều kiện cần thiết, một cái quan trọng nhất trong đó, gọi là Thanh Ti như huyết.”
(*tóc xanh như máu)
“Trong truyền thuyết, Thanh Sa đại mạc là một sợi tóc biến thành, ngươi xem, giờ phút này đại địa đã đỏ như máu.”
Trên không trung, ngữ khí đội trưởng trầm thấp, ngóng nhìn đại mạc.
Hứa Thanh đưa tầm mắt nhìn tới, dưới huyết quang chiếu rọi từ chân trời, sa mạc phía dưới không còn màu xanh, mà là một mảnh đỏ thẫm.
“Tối hôm nay, chúng ta xuất phát.”
Đội trưởng vỗ vỗ bờ vai Hứa Thanh, nhẹ giọng mở miệng.