Vào buổi đêm của ngày mà bầu trời xuất hiện ngôi sao Hồng Nguyệt, bên trong Thanh Sa đại mạc gần như nổi lên gió màu đen.
Điều này có chút tương tự cùng truyền thuyết của Thanh Sa đại mạc, gió màu đen là từ gió màu xanh cùng với đại địa đỏ thẫm tương dung sau đó hình thành.
Nhưng cẩn thận nhìn kỹ lại, thật ra nó càng có phần giống màu tím hơn.
Trong bão cát, một đoàn người Hứa Thanh rời khỏi tiệm thuốc.
Cùng nhau xuất phát ngoại trừ Ninh Viêm và Ngô Kiếm Vu ra, còn có Linh Nhi, U Tinh cùng với Lý Hữu Phỉ.
Trong này khó xử lý nhất chính là U Tinh, cũng không biết đội trưởng câu thông dụ dỗ ả như thế nào, thế mà để cho U Tinh luôn luôn cực kỳ phẫn nộ đối với y lại đồng ý đi theo.
Trừ bên ngoài cái này ra, Anh Vũ cũng không chạy thoát, bị Hứa Thanh mượn từ chỗ Thế tử.
Nguyên bản trong lòng Anh Vũ vô cùng cự tuyệt, nhưng khi nhìn đến tay phải của Hứa Thanh, nó ma xui quỷ khiến thế nào lại lựa chọn đồng ý.
Mà đám người Thế tử, đúng là vẫn không tham dự, mặc kệ bọn họ rời khỏi.
Cứ như vậy một đoàn người Hứa Thanh đi trong bão cát, tiến vào đại mạc, đi vào chỗ sâu phía trước.
Cùng lúc đó, theo Hồng Nguyệt chỉ cần ngẩng đầu là có thể nhìn thấy trên bầu trời, theo lực lượng thủy triều của nó lên xuống bộc phát, toàn bộ chúng sinh Tế Nguyệt đại vực khổ không thể tả.
Vô số sơn mạch, thời khắc đều đang sụp đổ, từng mảnh hồ nước cũng đều ngược dòng mà trào, bốc lên giữa không trung.
Nhất là nguyền rủa hoạt động cực kỳ rõ ràng trên người phàm tục.
Nếu như có một đôi mắt có thể bao quát toàn bộ Tế Nguyệt đại vực, có thể nhìn thấy mọi chỗ thôn trang thành trì, tử vong khắp nơi, âm thanh kêu rên vô tận.
Những chúng sinh chết đi, linh hồn của bọn họ không cách nào rời khỏi Tế Nguyệt đại vực, sẽ hội tụ ở Thần Điện, đời đời kiếp kiếp vĩnh viễn đắm chìm ở trong địa ngục.
Mà cuối cùng điên cuồng chỉ là nhất thời, sau khi thổ lộ, tuyệt vọng vẫn giống như vòng xoáy mãi mãi không đình chỉ, trong nháy mắt bao phủ hết thảy.
Tất cả tộc quần, tất cả tông môn, tất cả tu sĩ, hết thảy sinh linh đều là như thế.
Bọn họ rất không may, sống ở trong năm tháng Xích Mẫu phủ xuống.
Dẫu sao Xích Mẫu cách mấy nghìn năm mới đến một lần, cũng không cố định thời gian, có khi dài có khi ngắn, người sinh ra cùng với phát triển giữa đoạn năm tháng này, không phải toàn bộ đều có thể sống đến khi trông thấy Xích Mẫu.
Không chỉ bọn họ tuyệt vọng, dù là thế lực phụ thuộc vào Hồng Nguyệt cũng phần lớn trầm mặc.
Bởi vì nhìn từ lịch sử, thế lực phụ thuộc có thể may mắn cuối cùng còn sống sót hay không, phải xem trình độ đói khát của Xích Mẫu.
Vì vậy, một khắc khi ngôi sao Hồng Nguyệt xuất hiện, tuyệt vọng đã thay thế điên cuồng, trở thành màu sắc chính của Tế Nguyệt đại vực, hòa hợp trong thế gian, cũng tản ra ở trong gió của Thanh Sa đại mạc, hóa thành tiếng nức nở nghẹn ngào, vang vọng bên tai đoàn người Hứa Thanh.
Bên trong đại mạc, thiên địa mơ hồ, thân ảnh đám người Hứa Thanh như ẩn như hiện.
Trên sa mạc, chỗ bọn họ đi qua sẽ xuất hiện dấu chân, nhưng rất nhanh cũng sẽ bị bão cát nhồi vào, không thấy dấu vết.
Giờ phút này đi ở phía trước nhất chính là đội trưởng, y đang chỉ dẫn phương hướng.
Vị trí của Hứa Thanh là ở ngay phía sau đội trưởng.
Theo họ đi về phía trước, Hứa Thanh bản năng quan sát bốn phía hoang vu, hắn đã tới nơi đây.
Hôm ấy lúc đi cứu Ảnh Tử, Hứa Thanh đã đi ngang qua phiến khu vực này, hắn nhớ kỹ một khoảng cách xa hơn phía trước, chính là nơi lần đầu tiên trông thấy tộc nhân của bộ tộc Thủ Phong.
“Chúng ta đã đi hai canh giờ rồi, còn thời gian một nén nhang nữa, là có thể tới nơi muốn đến.”
Giọng nói của đội trưởng truyền đến từ trong gió, rơi vào trong tai Hứa Thanh cùng với những người xung quanh phía sau.
“Bộ tộc Thủ Phong?”
Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.
Đội trưởng quay lại liếc mắt nhìn Hứa Thanh, trong bão cát lờ mờ, có chút nhìn không rõ nét mặt của y, nhưng ánh mắt lóe lên tia sáng rất sáng.
“Không sai, vẫn là tiểu sư đệ hiểu rõ ta, bây giờ nơi chúng ta muốn đi, chính là khu vực của bộ tộc Thủ Phong.”
“Tiểu sư đệ, ngươi hẳn là biết truyền thuyết về bộ tộc Thủ Phong?”
Đội trưởng chú ý đến Hứa Thanh trên cạnh, tiếp tục nhìn về đám người Ninh Viêm phía sau.
Ninh Viêm và Ngô Kiếm Vu đều mặc trường bào dày đặc, che kín diện mạo, tâm tình cũng không phải rất tốt.
Thật ra bọn họ không muốn tới, cũng không biết rõ mục đích của chuyến đi lần này.
Hứa Thanh nhẹ gật đầu, sứ mạng của bộ tộc Thủ Phong là thủ vệ gió của mảnh đại mạc nơi đây, đó cũng là nguyên nhân tộc này đặc thù.
“Bộ tộc này, thật ra trước khi mảnh sa mạc nơi đây chưa hình thành, không hề tồn tại.”
Đội trưởng vừa đi, vừa mở miệng.
“Là đã từng có một vị tồn tại cùng một vị vĩ nhân, căn cứ vào ước định, đắp nặn ra bộ tộc này.”
“Một khắc tộc này được khai sinh, liền giao phó sứ mạng Thủ Phong.”
“Nhưng từ bản chất mà nói, sứ mạng của tộc này, thật ra chính là một cái chìa khóa.”
Đội trưởng nói đến đây, bước chân dừng lại, quay người nhìn Hứa Thanh, hai mắt bao hàm hồi ức.
“Chìa khoá mở ra nơi Chúa Tể trảm Thần!”
Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ, những người khác cũng phần lớn nghe xong lời nói của đội trưởng, có chút giật mình.
“Tiểu Thanh, trước kia ta đã nói cùng ngươi, khi mà Xích Mẫu chưa có thành Thần, năm đó đã bị Chúa Tể chém giết qua một lần.”
“Lúc đó, Chúa Tể lấy thiên làm đao lấy địa làm đài, lấy nhật nguyệt làm kết nối, hình thành một tòa Trảm Thần Đài, chém đầu Xích Mẫu.”
Bão cát thổi áo bào của đội trưởng bay múa, giọng nói của y hiện ra ngưng trọng, một ngón tay chỉ xuống mặt đất.
“Nơi chém giết, ngay ở dưới chân của chúng ta! Chính là bộ dạng trước kia của Thanh Sa đại mạc này.”
Lời nói vừa ra, tâm thần mọi người nhao nhao chấn động, Hứa Thanh cúi đầu đưa mắt nhìn dưới chân.