Gió thổi qua càng lúc càng lớn, giọng nói của đội trưởng bị phá thành mảnh nhỏ, đứt quãng.
“Về sau, vị vĩ nhân kia cùng với đồng bọn tìm được nơi trảm thần hóa thành phế tích, thi triển pháp thuật kỳ dị, để cho khu vực trảm thần xuất hiện dấu hiệu khôi phục.”
“Bên trên càng tạo thành bão cát, bao phủ phong bế hết thảy để ẩn giấu đi.”
“Phương pháp mở ra, cần thỏa mãn một số điều kiện, điều kiện thứ nhất, là ngôi sao Hồng Nguyệt xuất hiện, thanh sa như máu.”
Ánh mắt đội trưởng thâm sâu, trong giọng nói ngưng trọng xen lẫn một cảm giác sôi sục.
“Điều kiện thứ hai, đúng vậy… . . Gió trên Thanh Sa đại mạc, từ màu xanh biến thành màu đen, vả lại tồn tại thời gian cố định, nhất định phải vào canh giờ thứ tư từ lúc gió màu đen thổi lên.”
“Bây giờ, đang là gió màu tím.”
Đội trưởng giơ tay phải lên, một đồ vật có tia sáng vàng tràn ra từ trong lòng bàn tay của y, chính là Tiểu Viên Tử của đội trưởng.
Ánh sáng mặt trời nhân tạo tràn ra, là màu vàng.
Giờ phút này giữa lập lòe, nó không ngừng bay lên không, cho đến khi tới màn trời, sau đó tia sáng màu vàng tản ra trên đại địa, cùng gió màu xanh, cát màu đỏ, giao hòa lại với nhau.
Ba loại màu sắc này trùng lặp, hóa thành màu đen!
Lập tức, trong phiến khu vực này có gió đen gào thét, khuếch tán ra khắp bát phương.
Vào thời khắc này, một cỗ mùi tử vong sinh sôi hiện ra giữa thiên địa, càng lúc càng nồng đậm.
Đám người Ninh Viêm kinh hãi, thông qua lời nói cùng với hành vi giờ phút này của đội trưởng, bọn họ có một loại cảm giác mãnh liệt, việc đối phương muốn làm lần này, nhất định cực lớn.
Thần sắc Hứa Thanh ngưng trọng, nhìn về phía đội trưởng.
“Có lẽ cũng không chỉ có hai cái điều kiện này đúng không!”
Đội trưởng cười ha ha, phất tay lấy ra tám thanh dao găm thanh đồng, hất về bốn phía.
Tám thanh dao găm này lập tức tản ra, cũng không đâm vào bên trong đất cát mà trôi nổi giữa không trung.
Lẫn nhau tràn ra tia chớp màu đen, nhanh chóng lan tràn tạo thành một cái vòng tròn không trọn vẹn.
Chúng nó chính là Thánh vật của bộ tộc Thủ Phong, lúc trước đưa đến tiệm thuốc, đã rơi vào chỗ Thế tử, bây giờ hiển nhiên là được đội trưởng mượn tới.
Làm xong những thứ này, đội trưởng giơ tay về phía Hứa Thanh.
“Tiểu Thanh, lấy Thánh vật hôm ấy ngươi cầm đi từ bộ tộc Thủ Phong cho ta mượn dùng một chút.”
Hứa Thanh không do dự, lấy con dao găm kia ra khỏi túi trữ vật, ném cho đội trưởng, sau đó đội trưởng bấm niệm pháp quyết chỉ một ngón tay.
Dao găm lập tức bay thẳng đến vòng tròn không trọn vẹn, một khắc hạ xuống, tia chớp màu đen liền lan tràn tới, một cái vòng tròn lớn nhỏ ngàn trượng, lấy bọn họ làm trung tâm, hoàn toàn xuất hiện ở không trung.
Vô số phù văn phức tạp huyễn hóa ra bên trong tia chớp, dường như là văn tự, nhưng lại có rất ít người có thể xem hiểu.
“Bộ tộc Thủ Phong, tuân theo ước định huyết mạch của các ngươi, còn không ra!”
Đội trưởng nhấc chân, hung hăng đạp mạnh vào trên mặt đất.
Gió màu đen gào thét, chín thanh dao găm Thánh vật toàn bộ vù vù, gia trì giọng nói của đội trưởng, vang vọng bốn phương, cũng truyền tới dưới sa mạc.
Rất nhanh ngoài vòng tròn ngàn trượng này, sa mạc xuất hiện rất nhiều vòng xoáy.
Tất cả lớn nhỏ không dưới mấy nghìn, vờn quanh bốn phía quanh vòng tròn, liên tục chuyển động, từng thân ảnh tu sĩ bộ tộc Thủ Phong xuất hiện ở.
Mi tâm của từng tộc nhân cũng thình lình nổi lên vòng tròn cùng loại, hô ứng cùng với vòng tròn ngàn trượng giữa không trung, đồng bộ chớp động.
Cách gần vòng tròn ngàn trượng, chính là Thủ Phong lão tổ, lão kinh nghi bất định nhìn đám người Hứa Thanh, thần sắc không ngừng biến hóa.
Về phần tộc nhân khác cũng tương tự như thế, tâm thần từng người đều đang sôi trào, vẻ không cách nào tin nhìn vòng tròn ngàn trượng.
“Cái nghi thức này… . .”
Nội tâm Thủ Phong lão tổ gợn sóng ngập trời.
Lão biết rõ cái nghi thức đó, đây là nghi thức cao nhất bên trong ghi chép trong huyết mạch của bộ tộc bọn họ, cũng là sứ mạng chân chính của bọn họ mà người ngoài không thể nào biết rõ.
Thủ hộ gió, thủ hộ đại mạc, chờ đợi… . . Có một ngày, bên trong gió màu đen, sẽ xuất hiện một người.
Một khắc người này xuất hiện, mặt đất sẽ xuất hiện vòng tròn, huyết mạch của bọn họ sẽ chấn động theo, mi tâm bọn họ sẽ lập tức hiện ra trận pháp nghi thức.
Đây, chính là ý nghĩa bộ tộc bọn họ tồn tại.
Nhưng Thủ Phong lão tổ nằm mơ cũng không cách nào nghĩ đến, sứ mạng bộ tộc bọn họ đã chờ đợi nhiều năm, sẽ xuất hiện vào hôm nay.
Vả lại người xuất hiện, lại là tu sĩ bên trong cái tiệm thuốc kia.
Việc này khiến cho tâm thần của lão chấn động lớn vô cùng.
“Tiểu Thanh, điều kiện thứ ba mở ra chỗ kia, tự nhiên là bộ tộc Thủ Phong này.”
“Cần chính là, trong ngày gió màu đen phủ xuống, toàn bộ tộc nhân đều xuất hiện.”
Giọng nói đội trưởng vang vọng, nhìn lão tổ Thủ Phong tộc.
Thân thể lão tổ run lên, nổ vang đến từ huyết mạch, khiến cho lão lập tức cúi đầu, bản năng mở miệng.
“Tôn thần chỉ!”
Theo kia lời nói truyền ra, lập tức trong vòng xoáy bốn phía, thình lình có bốn vòng xoáy đã trở thành màu trắng, cực kỳ dễ làm người khác chú ý, đồng thời bốn tộc nhân trong đó cũng tương tự nổi bật ra ngoài.
Bốn tộc nhân này có nam có nữ, tuổi không đều, nhưng giống nhau là tóc và lông mi của bọn họ, còn cả con ngươi, đều là màu trắng.
Một loại tộc nhân này, có địa vị rất đặc thù trong bộ tộc Thủ Phong, bọn họ thường thường bắt đầu từ lúc sinh ra, liền được bảo hộ vô cùng tốt, cho đến khi chết.
Mà sứ mạng yêu cầu bộ tộc Thủ Phong, bọn họ phải thời khắc bảo trì vào bất luận thời gian nào, cũng phải tồn tại chí ít ba vị tộc nhân loại này trở lên.
“Còn nữa, đầu lâu!”
Thân thể đội trưởng trôi nổi bay lên không trung, trầm thấp mở miệng.
Thủ Phong lão tổ thở sâu, lập tức truyền lệnh, rất nhanh liền có chín đầu lâu màu đen được bọn họ cẩn thận lấy ra từ tộc địa, do chín tộc nhân bưng lấy, bay thẳng đến từng cái vị trí dao găm trôi lơ lửng ở không trung, đặt ngay ngắn ở phía dưới.
“Tiểu Thanh, địa phương Chúa Tể trảm Thần kia, bị vị vĩ nhân kia hóa thực thành hư, giấu ở trong gió Thanh Sa đại mạc, chỉ có ký ức bộ tộc Thủ Phong mới có thể mở ra.”
“Như vậy hiện giờ, tế tự, đã có thể bắt đầu.”