Đội trưởng cười ha ha.
“Không sai, ta sẽ tận lực diễn chân thật cảnh này lại như xưa, sau đó lưu ảnh lại, rồi tiến hành xử lý hậu kỳ một chút, lúc sử dụng sẽ trở nên hoàn mỹ.”
“Tiếp đó, ta sẽ dùng toàn bộ mặt trời nhân tạo trên Tế Nguyệt đại vực ta nắm giữ bây giờ, phát đoạn lưu ảnh này ra toàn bộ khu vực!”
“Những cái mặt trời nhân tạo kia, một cái trong sa mạc, có hai cái trước khi ta vào nơi đây cũng đã phóng xuất ra ngoài, bây giờ đang treo ở trên màn trời của Tế Nguyệt đại vực, còn mấy cái khác cũng đều bị ta bí mật khống chế.”
“Sẽ chờ ta hoàn thành giai đoạn ghi hình lưu ảnh ở chỗ này, xử lý xong liền được phát ra!”
“Đến lúc đó, chúng sinh bên trong Tế Nguyệt đại vực, bất kể ở địa phương nào, chỉ cần ngẩng đầu là có thể nhìn thấy hết thảy từ trên màn trời!”
Giọng nói của đội trưởng truyền khắp bốn phương, phối hợp vòng xoáy nổ vang trên bầu trời, tạo thành khí thế không tầm thường.
“Hiện giờ, chúng sinh trong Tế Nguyệt đại vực bị tuyệt vọng bao phủ, bọn họ cần một hy vọng, cần một cái căn nguyên bộc phát, nội dung chúng ta ghi hình lại, chính là hy vọng của bọn họ, cũng là căn nguyên bọn họ bộc phát.”
Hứa Thanh nghe đến đó thì hoàn toàn hiểu ra, mở miệng truyền ra lời nói.
“Bởi vì cái đoạn ghi hình này, sẽ để cho bọn họ biết được, Thần Linh cũng không phải là không thể chết, cũng không phải nhất định sẽ vĩnh hằng.”
“Đúng là như vậy!” Đội trưởng vẻ mặt cuồng nhiệt, hiển nhiên đã nghĩ đến một màn đó trong lòng thật lâu, cũng vì nó mà chuẩn bị rất nhiều, bây giờ sắp thực hiện, tâm thần của y liền kích động.
“Đại sư huynh, loại cách làm này, mục đích của ngươi có lẽ không chỉ một cái đi.” Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, nhìn về phía đội trưởng.
“Vẫn là tiểu sư đệ ngươi hiểu được ta, ha ha, ta làm như vậy, có ba mục đích!”
“Thứ nhất, ta muốn kích phát ý chí chiến đấu của chúng sinh trên Tế Nguyệt đại vực, chúng ta muốn thôn phệ Xích Mẫu, nếu đơn thuần dựa vào sức mạnh của riêng chúng ta, muốn làm được rất khó khăn, cho nên cần phải nhờ lực lượng chúng sinh, khiến cho chỉ từ một tia lửa có thể tạo thành đám cháy lan rộng!”
“Thứ hai, chỉ có làm được việc thứ nhất, ta mới có thể ở đầu nguồn nơi ghi hình lưu ảnh, cũng chính là trong chỗ này để sưu tập nguyện lực hội tụ đến từ chúng sinh, nguyện lực này ta có chỗ trọng dụng, về sau ngươi liền biết!”
“Về phần thứ ba, sau khi mọi người sống đều nhớ kỹ cảnh tượng này, liến giống như chôn xuống một hạt giống ở trong lòng tất cả mọi người! Mà việc Xích Mẫu đã từng bị chém giết, đây là một màn ký ức mà Xích Mẫu thống hận nhất trong nội tâm!”
“Tiểu Thanh, trước kia ngươi đã tiếp xúc qua cấp Thần, có lẽ ngươi rõ ràng quan hệ trong nhân tính cùng thần tính, cũng có thể có thể biết được tại sao Xích Mẫu đói khát, bởi vì Xích Mẫu… . . Nhập lại cũng không hoàn mỹ.”
Đội trưởng liếm môi nhìn Hứa Thanh, lúc này điên cuồng trong mắt y đã nồng đậm đến tột cùng, thậm chí con ngươi cũng đã xuất hiện gương mặt, trong đó mơ hồ có một cỗ cảm giác đói khát, giống như chính là trên người đội trưởng, không cách nào điều khiển tự động nổi lên.
Hứa Thanh gật đầu, bình tĩnh mở miệng.
“Ta đã cảm thụ qua, cũng suy đoán có thể là Xích Mẫu đạt thành cân bằng nhất định, nhưng cuối cùng, Thần đích xác vẫn không hoàn mỹ, nói cách khác nếu như xóa đi toàn bộ nhân tính, Thần sẽ không còn cảm giác đói khát.”
Đội trưởng nở nụ cười, nụ cười này mang theo một chút dữ tợn, U Tinh bên đó nhìn qua cũng đều chấn động tâm thần.
“Cho nên, chúng ta muốn làm chính là đánh vỡ cái cân bằng đó!”
“Ta lấy phương pháp Tế Vũ, vào không lâu về sau, một khắc Xích Mẫu đến, đưa đoạn ghi hình lưu ảnh này vào trong ý thức của ả, lấy ký ức mà ả thống hận nhất, đi thức tỉnh nhân tính của ả!”
“Dẫu sao thì cảm xúc, cũng là một loại biểu hiện nhân tính! Coi như là cái bập bênh, khiến cho nhân tính cùng thần tính, toàn bộ hỗn loạn.”
“Đến lúc đó Xích Mẫu bị phát cuồng, mà khi bị đánh vỡ cân bằng, ả sẽ có sơ hở!”
“Mà cái này, chỉ là một khâu bên trong đông đảo thủ đoạn của ta, khi tất cả khâu đều đạt thành, Xích Mẫu… Có lẽ sẽ thật sự có khả năng bị chém giết lần nữa!”
“Thế nào tiểu Thanh, đại sư huynh của ngươi, có phải rất lợi hại hay không!” Đội trưởng ngạo nghễ.
Hứa Thanh thật lòng khâm phục, chắp tay cúi đầu.
Mắt thấy như thế, đội trưởng càng đắc ý hơn, cười ha hả cất bước đi về phía Ninh Viêm chỗ đó, giơ tay lên vỗ, Ninh Viêm cùng Lý Hữu Phỉ trong nổ vang riêng phần mình phun máu tươi, từ trong hôn mê lắc lư tỉnh lại.
“Tiểu Ninh Ninh, đây là kịch bản của ngươi, cho ngươi thời gian một nén nhang, ghi nhớ lại toàn bộ cho ta, nhân vật ngươi phải diễn… . . Chính là Chúa Tể của Tế Nguyệt đại vực!”
Ninh Viêm nghe vậy toàn thân chấn động, mà Ngô Kiếm Vu chỗ đó cấp bách, vội vàng đẩy ra đám con nối dõi trước mặt, vẻ khát vọng nhìn về phía đội trưởng.
Đội trưởng giơ tay vung lên, một khối ngọc giản bay thẳng đến Ngô Kiếm Vu.
“Tiểu Kiếm Kiếm, ngươi là hảo huynh đệ của ta, làm sao ta có thể không biết giấc mộng của ngươi chứ, hôm nay ta thỏa mãn ngươi, ngươi tới diễn vai… . . Huyền U Cổ Hoàng!”
Ngô Kiếm Vu kích động, đây là truy cầu cả đời của y, mặc dù trong hiện thực không cách nào làm được, nhưng có thể hoàn thành bên trong vỡ diễn kịch, đối với y mà nói cũng là ý nghĩa phi phàm, nhất là nghĩ đến sẽ có nhiều người xem như vậy, nội tâm Ngô Kiếm Vu liền vô cùng phấn khởi.
Đội trưởng vỗ vỗ bờ vai Ngô Kiếm Vu, cho y một cái ánh mắt khích lệ, sau đó quay đầu nhìn U Tinh.
“Mông… U tỷ, dựa theo ước định của chúng ta lúc trước, ngươi đồng ý diễn vai Xích Mẫu.”
Trong mắt U Tinh mang theo căm hận, hừ lạnh một tiếng.
“Lấy ra!”
Đội trưởng vội vàng lấy ra một quả ngọc giản, cung kính đưa tới trong tay U Tinh, sau đó nhìn về phía Hứa Thanh, trừng mắt nhìn và nở nụ cười.
“Tiểu Thanh, nhân vật của ngươi có chút đặc biệt, vai ngươi diễn không phải người, mà là máu… Lấy quyền hành của ngươi phủ lên máu khi Xích Mẫu bị trảm phun ra, chính là chân thật nhất.”
Hứa Thanh mặt không cảm xúc, nhìn đội trưởng.
Đội trưởng ho khan một tiếng.
“Nhưng mà nhìn trên phương diện ngươi là tiểu sư đệ của ta, ta cho ngươi thêm một cái nhân vật, ờ ừm… . . Tiên quan của Trảm Thần Đài, như thế nào?”