Lời đội trưởng vừa ra, Ngô Kiếm Vu ngóc đầu lên, đáy lòng vô cùng thoải mái.
Y cảm nhận được cảm giác ưu việt trước đó chưa từng có bên trong việc phân phối nhân vật này, vì vậy thì thào dưới đáy lòng.
“Nhị Ngưu nhảy nhót tay tâm đen, ngũ nghĩa rốt cuộc có lòng tốt!”
Bài thơ này y không đọc lên, nhưng biểu lộ ra từ bên trong vẻ mặt.
Sau khi đội trưởng nhìn thấy, liền cho ra một nụ cười tán thưởng.
Mà mắt thấy tất cả mọi người đã có nhân vật riêng phần mình, Linh Nhi cũng chui ra từ cổ áo của Hứa Thanh, nhìn về phía đội trưởng, truyền ra âm thanh chờ mong.
“Nhị Ngưu sư huynh, của ta đâu của ta đâu.”
“Ngươi? Tiểu đạo lữ của Thần quan!”
Đội trưởng không chút do dự, lập tức mở miệng, Linh Nhi lập tức vui vẻ, vô cùng thỏa mãn.
“Còn ngươi nữa, tiểu Lý Tử, ngươi liền đi theo tiểu Ninh Ninh, nhân vật của ngươi là thái giám tuyên đọc ý chỉ của Cổ Hoàng.”
Lý Hữu Phỉ không có bất kỳ yêu cầu đối với việc mình diễn cái gì, nhất là trông thấy Hứa Thanh rõ ràng phải diễn đạo cụ, lại càng sẽ không dám nhiều lời, vội vàng gật đầu.
“Ngươi thì sao?” Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, hỏi một câu.
“Ta? Ha ha, ta già rồi, sẽ không đứng ở trước sân khâu, cơ hội náo động này lưu lại cho người trẻ tuổi các ngươi thôi, người trẻ tuổi các ngươi mới là người chống đỡ tương lai, ta an tâm làm tốt hậu cần phục vụ cho các ngươi, làm một người giật dây sau màn.”
Đội trưởng bày ra bộ dạng phong khinh vân đạm, đưa ngọc giản ghi chép kịch bản cho mọi người.
Trong này Ngô Kiếm Vu là người nhìn nghiêm túc nhất, y cố gắng khắc thật kỹ kịch bản vào não, chuẩn bị mọi biểu hiện cảm xúc dưới đáy lòng.
Về phần Ninh Viêm, hình như cũng bị nội dung cốt truyện làm hấp dẫn, mặc dù trình độ nghiêm túc không bằng Ngô Kiếm Vu, nhưng cũng rất ổn.
Nhưng mà U Tinh bên đó thì kém hơn rất nhiều, nàng chỉ liếc mắt nhìn liền cười lạnh một tiếng, tiếp tục vung tay tát đèn lồng da người.
Cũng không biết là phóng thích sát ý trong nội tâm, hay là xúc cảm từ việc tát đèn lồng da người làm hài lòng, nàng cảm thấy hành động này vô cùng thoải mái.
Đối với cử động của U Tinh, đội trưởng không để trong lòng, y hài lòng nhìn tiểu đoàn đội mình trù bị này, vừa hưng phấn và chờ mong đối với việc cần phải làm tiếp theo.
“Mọi người xem cho kỹ, đến lúc đó toàn bộ chúng sinh Tế Nguyệt đại vực đều sẽ nhìn thấy các ngươi, một hồi ta còn phải trang điểm cho các ngươi, lại thay quần áo cổ đại, dưới sự tài trợ của Đại U tỷ, đều đã chuẩn bị xong.”
Ngô Kiếm Vu dùng sức gật đầu, Ninh Viêm cũng là càng nghiêm túc một chút, duy chỉ có Hứa Thanh thần sắc vẫn như thế.
Thật sự là kịch bản của hắn cực kỳ đơn giản, không có bất kỳ lời kịch nào, trên cơ bản cũng không có nội dung gì… Chỉ cần vào một khắc Xích Mẫu bị chém đầu, phóng thích máu tươi là được.
Dẫu sao vai diễn thứ nhất của Hứa Thanh, là máu.
Về phần nhân vật Thần quan của Trảm Thần Đài, đồng dạng cũng không có lời kịch, việc hắn cần cần phải làm là chém xuống một đao.
Nói là Thần quan, thật ra chính là đao phủ.
Vì vậy Hứa Thanh càng dùng nhiều lực chú ý, đặt ở trên tế đàn phá toái nơi đây.
Nơi đây nồng đậm khí tức Viễn Cổ, tùy ý có thể nhìn thấy dấu vết phong hóa do năm tháng trôi qua.
Khiến cho Hứa Thanh nghĩ tới một đao Thái Thương của Thần miếu, chỗ đó cũng là thế sự xoay vần như thế này.
“Không biết nơi đây, có thể khiến người ta cảm ngộ hay không?”
Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, tư tưởng phiêu tán ra.
Để giúp mọi người lý giải tốt hơn nhân vật của mình, với tư cách là đạo diễn của màn kịch này, đội trưởng cảm thấy mình nhất định phải giảng giải thật tốt cho mọi người một phen, thuận tiện để mọi người nhập kịch tốt hơn.
Vì vậy y liền ho khan một tiếng, đi thẳng về phía trước, thân thể nhảy lên đứng trên một tảng đá vụn, bao quát phía dưới.
“Chư vị.”
“Lần này màn kịch mà chúng ta diễn, theo nội dung cốt truyện thì gồm 2 cảnh chính, các ngươi cũng xem kịch bản trong tay rồi, có lẽ đã hiểu sứ mạng của mình.”
“Cảnh thứ nhất, tên là Yêu Mẫu Loạn Cổ!”
Đội trưởng cảm xúc sục sôi, giọng nói vang vọng.
Hứa Thanh không để ở trong lòng, hắn nhìn qua những hòn đá vỡ vụn bên tế đàn, lặng lẽ cảm ứng, nhận thức loại cảm giác năm tháng cổ xưa này, mà giọng nói của đội trưởng cũng vào thời khắc này, tựa như cách thời gian, lần lượt bay tới.
“Nội dung chủ yếu của chuyện xưa này, là nói về Xích Mẫu trước khi chưa có thành Thần, ngang ngược càn rỡ, làm loạn Vọng Cổ, trà độc bát phương, cuối cùng Chúa Tể không vui, ra tay trấn áp!”
“Đương nhiên nơi đây còn cần một chút lời bộc bạch, cái này ta tới miêu tả là chính!”
“Lúc cảnh tượng bắt đầu, là Chúa Tể xuất hiện ở giữa thiên địa, bối cảnh sẽ có nhật nguyệt tinh thần, phong vũ lôi điện, tóm lại là đủ loại thần thông vô số pháp thuật, hình thành rất nhiều màu sắc đa dạng, thoạt nhìn vô cùng rực rỡ tươi đẹp là được, cái này để ta làm hiệu ứng và xử lý hậu kỳ.”
Theo mở miệng, đội trưởng mặt mày hớn hở, hiển nhiên là chính mình đi đầu nhập kịch.
Mà trong đầu Hứa Thanh cũng ở trong cảm thụ, loáng thoáng có cảnh tượng.
“Sau đó ấy à, bên trong hoàn cảnh như vậy, nổi bật ra sự cường hãn cùng hùng vĩ của Chúa Tể, y đứng dưới màn trời, quát tháo chín tội trạng của Xích Mẫu!”
“Mà Xích Mẫu dáng vẻ kiêu ngạo, đáng giận vô cùng, thậm chí mưu toan thôn phệ Chúa Tể, vì vậy Chúa Tể giơ tay lên một chưởng đánh Xích Mẫu trọng thương, sau đó bắt giữ lại.”
“Chỗ này phải thể hiện ra khí thế vô địch của Chúa Tể, Ninh Viêm ngươi phải nắm thật chắc cảm giác Chúa Tể, lão nhân gia chính là nhân vật Vương giả, cho nên ngươi có thể hồi tưởng nhớ lại một số đại nhân vật ngươi từng nhìn thấy trong trí nhớ.”
“Ta tin tưởng ngươi, nhất định có thể làm được.”
Đội trưởng cổ vũ nhìn Ninh Viêm, trong đầu Ninh Viêm nổi lên phụ thân của mình, vì vậy nhẹ gật đầu.
“Về phần Đại U tỷ… . .”
Đội trưởng nhìn qua U Tinh.
U Tinh lạnh mắt nhìn đi.
Đội trưởng nở nụ cười, giọng nói biến thành ôn hòa.
“Đại U tỷ, bên phía ngươi thì không cần ta nhiều lời, nhưng mà vai diễn Xích Mẫu, đối với Đại U tỷ ngươi mà nói, khả năng có chút khó khăn, dẫu sao Xích Mẫu âm tà, cái đó là thiên tính của ả.”
“Đại U tỷ ngươi lại thiên tính thiện lương, đoan trang hiền thục, cho nên ta nghĩ rằng ngươi chỉ cần phản lại thiên tính của mình để diễn, liền khẳng định sẽ diễn xuất nhập thần.”
U Tinh cười lạnh.
Đội trưởng trừng mắt nhìn, tiếp tục mở miệng.
“Sau đó là cảnh thứ hai, cũng là đoạn cao trào của màn kịch này của chúng ta.”
“Chuyện xưa kể lại, là sau khi Xích Mẫu bị Chúa Tể bắt giữ rồi dẫn tới nơi đây, ả vô luận vùng vẫy như thế nào cũng đều vô ích, bị hung hăng trấn áp.”
“Chỗ này cần pháp thuật tới phối hợp để phủ hiệu ứng lên, cái gì thiên địa biến sắc, gió giục mây vần, bát phương nổ vang, tóm lại chính là các loại khí thế ngập trời.”
“Dưới bầu không khí này, trong hình ảnh là Xích Mẫu bị Chúa Tể cưỡng ép quỳ gối trước mặt, mà Chúa Tể chắp tay với bầu trời, mời tấu Huyền U Cổ Hoàng, hình chiếu Cổ Hoàng đã đến, thái giám tuyên đọc thánh chỉ.”
“Tương tự là các loại bầu không khí và cảnh tượng huy hoàng được tô đậm hơn!”
Đội trưởng cực kỳ ra sức, hiển nhiên màn kịch này vốn đã được y cân nhắc khá là thấu triệt, giờ phút này trong lúc miệng lưỡi lưu loát, thân thể Hứa Thanh chấn động.
Theo cảnh tượng phác hoạ trong đầu, hắn mơ hồ cảm nhận được nơi đây xuất hiện gió, thổi tới một chút tiếng lẩm bẩm của Viễn Cổ.