Mà bây giờ, màn diễn kịch thứ hai hiện ra trong đầu chúng sinh Tế Nguyệt đại vực cũng đến thời điểm mấu chốt, sau khi thân ảnh Ngô Kiếm Vu hiển lộ, từ bên trong hư vô đi tới một người.
Người này mặc hoa bào, ánh mắt sáng ngời, khuôn mặt trắng nõn hiện ra vẻ âm nhu, càng có chấn động kinh khủng khuếch tán ra từ trên người của y.
Chính là cận giám bên cạnh Cổ Hoàng, y tới đây để tuyên đọc ý chỉ của Cổ Hoàng.
Trong lúc cất bước, màu sắc thiên địa đa dạng, cận giám mặc hoa bào giơ tay phải lên, hình thành một mảnh tường vân, hóa thành quyển trục tản ra.
“Vọng Cổ có đạo, Cổ Hoàng chiếu viết, phàm làm tội dân, làm loạn muôn dân trăm họ.”
“Hôm nay Nguyệt Vương Tự Hóa, thay ta thi hình phạt, trảm tội thổ dân… . . Tất cả nhân quả, ta đích thân thừa nhận!”
Giọng nói giống như thiên lôi vang vọng, phối hợp với đám người Thế tử khuếch đại, lúc chiếu tới trong đầu chúng sinh bên ngoài, khí thế như cầu vồng.
Mà theo tuyên đọc kết thúc, Ninh Viêm diễn vai Chúa Tể ánh mắt thâm sâu, nhìn Xích Mẫu trên tế đàn.
Sau đó lại chú ý tới đại hán mặc giáp vàng sau lưng Xích Mẫu, nhàn nhạt mở miệng.
“Thần quan.”
“Có ty chức!”
Đội trưởng diễn vai đại hán giáp vàng nghe vậy lớn tiếng mở miệng, y một tay giữ lấy đầu Xích Mẫu, một tay cầm trường đao, chờ đợi truyền lệnh.
“Trảm!”
“Tuân pháp chỉ!”
Trong mắt đội trưởng lóe lên hàn mang, sẽ phải vung lên đao trong tay, mà giờ phút này trong mắt Xích Mẫu lộ ra hận ý mãnh liệt, muốn vùng vẫy, nhưng dưới trấn áp của vô số ấn ký hình thành trên tế đàn, ả khó có thể giãy giụa chút nào.
Thời khắc này bên trong cảnh tượng gió giục mây vần, đám người bí Thế tử mật ra tay, toàn lực tô phủ hiệu ứng cho một màn này.
Dẫu sao cảnh chém giết Xích Mẫu, đối với chúng sinh bên ngoài mà nói, ý nghĩa cực lớn.
Trong khoảng thời gian ngắn, bên trong cảnh tượng có thiên lôi cuồn cuộn, vô số sấm sét hóa thành từng con lôi long dữ tợn gào thét trên bầu trời, hình thành điện quang vô tận, khuếch tán khắp bát phương.
Càng có Minh Mai công chúa ra tay, tạo thành thời gian trường hà chảy xuôi ở chỗ này, khiến cho bên trong cảnh tượng tràn ra khí tức Viễn Cổ, truyền vào bên trong cảm giác của chúng sinh.
Lão Bát cũng không cam chịu yếu thế, dung nhập âm thanh vào bên trong thiên lôi, hóa thành cảm xúc chấn động, khiến cho vào một cái nháy mắt này, cảm xúc của toàn bộ nhân vật được gia trì mãnh liệt, tiến tới ảnh hưởng tới bên ngoài.
Cuối cùng Thế tử ra tay, nhật nguyệt lôi quang bên trong bay lên, vô số ngôi sao lập lòe trong năm tháng trôi qua, mơ hồ bên trong còn thoáng có ý chí Thiên Đạo phủ xuống màn trời, giống như đang chứng kiến giờ khắc này.
Khí thế như cầu vồng, tô đậm mười phần.
Chúng sinh nhìn qua một màn như thế, tâm thần nhao nhao chấn động, tâm của tất cả mọi người, tựa hồ cũng treo lên.
Mà trường đao của đội trưởng, chính là bên trong sự tô đậm làm nổi bật này, vung lên!
Đao sáng lóng lánh, lưỡi đao chiếu tới lôi quang, bao hàm cả nhật nguyệt tinh thần, mang theo khí tức Viễn Cổ, chấn động cảm xúc chúng sinh, đang muốn hạ xuống.
Trong mắt U Tinh lộ ra căm hận ngập trời, muốn nói ra một câu lời kịch cuối cùng của ả.
Nhưng vào lúc này …Kịch biến đột nhiên xuất hiện!
Thiên địa biến sắc, đất rung núi chuyển!
Bầu trời truyền đến tiếng nổ vang cực lớn, như long đằng hổ gầm, dời sông lấp biển, bên trong âm thanh ầm ầm, màn trời trực tiếp vỡ ra, xuất hiện rất nhiều khe hở, vậy mà sụp đổ!
Vô số hòn đá rớt xuống nện trên đại địa, đồng thời có một vòng hàn mang ẩn hiện trên màn trời.
Đại địa cuộn trào chia năm xẻ bảy và xuất hiện vô số hố to, càng là dấy lên phong bạo, dễ như trở bàn tay mà quét ngang hết thảy.
Chẳng những như thế, càng có sát ý động trời bộc phát.
Hết thảy mọi thứ, trực tiếp liền vượt qua màn tô phủ hiệu ứng của đám người Thế tử lúc trước!
Bên ngoài Tế Nguyệt đại vực, vốn là dưới đám người Thế tử thi pháp khiến chúng sinh đang hết sức chăm chú, tâm thần vô vàn gợn sóng, bây giờ còn có sát ý bất thình lình xuất hiện, càng làm cho bọn họ lập tức hoảng sợ nghẹn ngào, không ngừng kinh hô.
Thật sự là sát ý đó, so với bọn họ đã từng cảm nhận còn mãnh liệt hơn, bộc phát ở trong lòng của bọn họ, hóa thành sóng dữ, dấy lên sóng cả ngập trời trong linh hồn của bọn họ, chân thật đến mức tột cùng.
Tương tự hoảng sợ …còn có mọi người ở hiện trường đang thu lại cảnh tượng.
Sắc mặt U Tinh lập tức trắng bệch, cảm nhận được tử vong mãnh liệt trước đó chưa từng có, mà ả rõ ràng là có được thân thể bất tử, nhưng ở một cái chớp mắt này, ả vẫn cảm nhận được tử vong vô cùng kịch liệt!
“Thật sự sẽ chết!”
Tâm thần U Tinh oanh oanh, toàn lực vùng vẫy.
Bạn đang xem bản dịch Quang Âm Chi Ngoại được đăng duy nhất tại nền tảng Bạch Ngọc Sách, bachngocsach.vip , nếu đọc được dòng này ở nơi khác, mong hãy tìm đến bản gốc tại BNS để ủng hộ dịch giả, chân thành cảm ơn các bạn và mong thông cảm vì phải chèn giữa nội dung thế này!
Giờ phút này đội trưởng giơ đao lên cũng dừng lại, tâm thần cuộn trào, Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu, còn có Lý Hữu Phỉ, trong đầu càng như có tiếng sấm.
Đám người Thế tử đồng loạt nhìn về phía Hứa Thanh, toàn bộ thay đổi sắc mặt.
Mà giờ khắc này Hứa Thanh bị cho rằng cảm ngộ thất bại lúc trước, trong thức hải của hắn xuất hiện một cái bình nhỏ.
Hắn thật sự không cách nào vớt được tế đàn ở bên trong bức tranh thuỷ mặc ra, nhưng hắn ý thức được mình cần một cái vật chứa, vì vậy… . . Hắn chiếu Quang Âm Bình của mình vào trong thức hải.
Lấy cái bình ấy, dung nạp mảnh thủy mặc này.
Hắn cũng không muốn phải mang đi toàn bộ.
“Nếu như không cách nào vớt ra, như vậy ta liền hút ra toàn bộ những phần có liên quan và ảnh hưởng tới ta cảm ngộ!”
Thủy mặc bay thẳng đến Quang Âm Bình, trong khi nhanh chóng chảy vào, Hứa Thanh liền cảm nhận được tế đàn chân chính rõ ràng.
Hết thảy quá trình cũng không phải là dài dằng dặc, dưới Hứa Thanh hết sức chăm chú ngưng kết, trong chớp mắt thủy mặc tan biến hơn phân nửa.
Mà bộ phận còn lại… Thình lình hóa thành một cái tế đàn đặc thù!
Tế đàn vừa xuất hiện, chính là khởi nguyên của hiện trường thu cảnh tượng thiên địa biến sắc bên ngoài!
Giờ khắc này hiện trường thu cảnh tượng đang như hun thiên hách địa, bầu trời tan vỡ, đại địa nứt toái, trong lúc vòng xoáy trên bầu trời ầm ầm chuyển động, phiến thế giới này bắt đầu sụp xuống.
Âm thanh đinh tai nhức óc truyền khắp bát phương, đồng thời, cửa thứ nhất mà đám người Hứa Thanh đi qua để tới nơi này lúc trước… Cái sơn mạch nghiêng nối trời kia, giờ phút này sơn mạch treo trên trời bỗng nhiên nổ tung trên phạm vi lớn.
Sau khi rất nhiều đá vụn tạo thành sơn mạch tróc ra, hàn mang ẩn hiện bên trên càng lúc càng rõ ràng, cuối cùng lộ ra bản thể nguyên vẹn.
Đó, rõ ràng là một thanh cự đao màu xanh!