Triêu Hà Quang lập lòe ở, vạn vật biến ảo.
Quang Âm Bình trong lúc lên xuống tràn ra cảm giác thời gian, mà hai mắt Quỷ Đế Sơn bỗng nhiên mở ra, khí thế ngập trời.
Cuối cùng, là nhà tù 132 khu Đinh.
Bên trong nhà tù 132 khu Đinh, ngón tay Thần Linh không dám động, cái đầu cùng sư tử bằng đá cũng đều run rẩy.
Trong mắt của bọn nó, Nguyên Anh giống như tiểu nam hài của Hứa Thanh khoanh chân ngồi bên trong đó đang bấm niệm pháp quyết, bốn phía vờn quanh vô số ngọc giản vỡ vụn, từng cái đều lập lòe ánh sáng rực rỡ.
Âm thanh oanh oanh vang vọng ngập trời, bên trong sóng nhiệt cuồn cuộn, tám Nguyên Anh của Hứa Thanh tản mát ra chấn động đáng sợ, nhưng hết thảy cũng không kết thúc.
Trong nháy mắt tiếp theo, năm chiếc mệnh đăng Nhật Quỹ cùng chấn động, hóa thành năm cái vòng xoáy thật lớn và liên tục chuyển động, hút tới rất nhiều lực lượng Linh Tàng tràn ngập trong cơ thể Hứa Thanh.
Bên trong quá trình này, có thể thấy được châm của Nhật Quỹ xoay tròn nhanh hơn so với trước kia, từng vòng vờn quanh phía dưới, thời gian trong cơ thể Hứa Thanh hình như được gia trì, rất nhanh….năm Nguyên Anh mặt trời do năm chiếc mệnh đăng hóa thành cũng đều tản mát ra chấn động tam kiếp đại viên mãn.
Bây giờ 13 Nguyên Anh của Hứa Thanh, ngoại trừ Tử Nguyệt cao hơn ra, những cái khác đều đạt đến tam kiếp đại viên mãn.
Vào thời khắc này, lực lượng thu hút thiên kiếp cũng đã đạt tới đỉnh phong.
Thiên địa của mảnh thế giới bị phong cấm này, nổ vang.
Gió Viễn Cổ lần nữa thổi tới, dấy lên bụi bặm, đồng thời bên trong vòng xoáy cực lớn trên bầu trời cũng có âm thanh sấm sét vang vọng.
Thanh âm này hiện ra cảm giác cổ xưa, dường như cách tuế nguyệt, đang bị dẫn dắt đến từ bên trong thời gian, mà đúng lúc này……Thế tử quay đầu nhìn Ngũ muội.
Ngũ muội giơ tay, vung lên về phía trước.
Lập tức có một đám gà con bay ra, những con này chỉ là một bộ phận bên trong đám gà con của Ngũ muội nuôi, một khắc bọn nó xuất hiện, trong mắt mỗi con đều mang theo kinh sợ.
Sợ hãi cùng tuyệt vọng của những tu sĩ bị biến thành gà con đó, phát ra âm thanh …cục cục tác…
Nhưng lại vô ích, trong chớp mắt khi Thế tử ra tay, giữa bọn họ và Hứa Thanh đã thành lập nên liên hệ vô hình.
Kể từ đó, liền khiến cho phán đoán bên trong thiên kiếp của Hứa Thanh có chỗ cải biến.
Hắn không còn là một Nguyên Anh tam kiếp đại viên mãn nữa, mà là một thân thể hội tụ và tổng hợp cảnh giới tu vi rất nhiều cường giả!
Vì vậy, sấm sét nổ vang càng kinh người hơn, trong lúc sấm sét không ngừng ầm thét, Thế tử liếc mắt nhìn Hứa Thanh thật sâu, đột nhiên cắn chót lưỡi, phun ra máu tươi.
Minh Mai công chúa cùng lão Bát, còn có Ngũ muội cũng đồng thời như vậy.
Máu của bốn người bọn họ hội tụ cùng một chỗ, tạo thành một mảnh màn máu, bao phủ Thiên Đao trên bầu trời và đài trảm dưới đại địa, còn có Hứa Thanh cùng với những con gà con trong đó.
Hết thảy đều bị bao phủ lại với nhau, tạo thành một cái kén máu thật lớn!
Từ xa nhìn lại, như một quả trứng máu hình tròn!
Ngay sau khi làm xong, bốn người Thế tử riêng phần mình cất bước, xuất hiện ở bốn phía của chiếc kén màu máu này rồi khoanh chân ngồi xuống, toàn bộ bấm niệm pháp quyết chỉ về phía trước.
“Lấy máu huyết Uẩn Thần làm gương, đồng ý người này ngộ thần thông của phụ thân.”
“Lấy kiếp Viễn Cổ làm chứng, dùng phương pháp dung vạn vật luyện càn khôn.”
Bốn người đồng thời mở miệng, âm thanh ẩn chứa tang thương, đồng cảm cùng sấm sét, chấn động bát phương, tựa như lời thề.
Kén máu cực lớn ầm ầm chấn động, thanh âm từ vòng xoáy sấm sét trên bầu trời tại thời khắc này càng lớn, trong đó mơ hồ có thể thấy được từng đạo điện quang hình cung.
Những đạo điện quang đó là màu xanh, trong lúc liên tục lập lòe bắt đầu hội tụ lẫn nhau, tạo thành phù văn cực lớn, hóa thành sấm sét Viễn Cổ, phát ra âm thanh đinh tai nhức óc, khiến cho đám người Ninh Viêm hoảng sợ vô cùng.
“Đây là tứ kiếp? Cái này con mụ nó còn là tứ kiếp hả? Đây là muốn làm cái quái gì?”
“Đệ nhất kiếp vận khí Phong Hải Quận quát lui, đệ nhị kiếp quy tắc thiên địa chấn động khe hở mà rơi, đệ tam kiếp khu vực Thanh Sa đại mạc vô tận làm thân, đệ tứ kiếp…… Uẩn Thần lấy thiên lôi Viễn Cổ để luyện!”
“Như vậy tương lai đệ ngũ kiếp sẽ lại là dạng nào? Còn có cái gì có thể siêu việt đệ tứ Kiếp này, chẳng lẽ sẽ là Thần Linh thế kiếp?
Ninh Viêm run rẩy.
Ngô Kiếm Vu cũng run cầm cập, Lý Hữu Phỉ cười ngạo nghễ và vẫn bình tĩnh như trước, chỉ là cảm giác dường như lão …sắp tè ra quần.
Về phần U Tinh, ả với vẻ mặt phức tạp nhìn tới chỗ kén máu bao bọc Hứa Thanh, lấy lịch duyệt của ả, mơ hồ đoán ra mục đích của đám người Thế tử.
“Hóa kén thành bướm… . .”
Đội trưởng ngẩng đầu thì thào nói nhỏ, trên mặt nở nụ cười.
“Tiểu Thanh, Tế Nguyệt đại vực chính là nơi chúng ta bay lên……Xích Mẫu sẽ là đệ ngũ kiếp của ngươi!”
Vào lúc tâm thần mọi người riêng phần mình chấn động, vòng xoáy trên bầu trời nổ mạnh rồi bỗng nhiên phóng đại, một đạo tia sấm sét tràn ra khí tức Viễn Cổ, xé rách thời gian, xuyên qua thời không, chợt hạ xuống chỗ Hứa Thanh!
Mà chớp mắt tia chớp này phủ xuống…
Thế tử bấm niệm pháp quyết, đặt tại mi tâm.
“Thiên địa của phương giới này, từ đây thuộc về người đó!”
Lão Bát rống to, hai tay hợp nhất, hóa ra ấn ký.
“Dục vọng của phương giới này, từ đây thuộc về người đó!”
Giọng của Minh Mai công chúa trầm thấp, phất tay xuất hiện thời gian trường hà, giữ lại ở nơi này.
“Thời gian của phương giới này, từ đây thuộc về người đó!”
Ngũ muội nhẹ giọng, ý cảnh khôi phục dâng lên.
“Tân sinh của phương giới này, từ đây thuộc về người đó!”
Thiên lôi cuồn cuộn, như lôi long cổ xưa gào thét, ầm đến trên kén máu.
Kén máu rung động lắc lư, truyền ra âm thanh đinh tai nhức óc, sấm sét tan vỡ hóa thành mấy vạn sợi điện quang, xuyên thấu mà vào.
Trong nháy mắt tiếp theo, vòng xoáy trên bầu trời lại xoay chuyển, sấm sét Viễn Cổ gầm thét ở, bộc phát giáng xuống.