Bên trong vòng xoáy trên bầu trời, một đạo sấm sét cứ tiếp một đạo, không ngừng ầm ầm phủ xuống, oanh vào trên kén máu.
Kén máu, đang dần thu nhỏ lại.
Vô số điện quang tựa như thác nước nhanh chóng chảy xuôi theo kén máu, hóa thành lôi trì trên mặt đất, tràn ra ánh sáng lập lòe rực rỡ, âm thanh càng là chấn động thế giới.
Uy lực của nó cực lớn, vượt ra khỏi ba lượt lôi kiếp Hứa Thanh đã từng đối mặt, thậm chí có thể nói bất luận một đạo nào bây giờ, cũng đều mang theo lực lượng hủy thiên diệt địa.
Đây là bởi vì bốn người Thế tử, bọn họ lấy lực lượng quyền hành của bản thân, cưỡng ép thiên địa của phiến khu vực này thuộc về Hứa Thanh.
Cùng thuộc về, còn có dư uy của Trảm Thần Đài cùng với lịch sử đã từng chứng kiến ở nơi đây.
Nó vô cùng trọng đại, vì vậy mới dẫn động sấm sét nhìn thấy mà giật mình như vậy.
Cùng lúc đó, bốn người mượn nhờ huyết mạch Chúa Tể trên người, giao phó cho Hứa Thanh có tư cách học đại thần thông Trảm Thần Đài, đây là từ đầu nguồn của thần thông này, thay phụ vương Lý Tự Hóa của bọn họ, nhận thức đối với Hứa Thanh.
Khiến cho việc này là xuất sư hữu danh, có sự thừa nhận chứ không phải học trộm thần thông.
Kể từ đó, khí thế thiên kiếp hình thành tự nhiên càng thêm kinh khủng bởi quá trình khảo nghiệm.
Đây cũng chính là kết quả đám người Thế tử mong muốn, bọn họ muốn nhờ lôi kiếp cổ xưa để luyện hóa hết thảy phiến khu vực này, không ngừng áp súc thiên địa nơi đây, khắc ở trên người Hứa Thanh.
Đây là một loại trợ lực.
Dưới áp súc cùng thúc đẩy từ nơi đây, Hứa Thanh có thể làm chơi ăn thật, có thể sử dụng thời gian càng ngắn ngủi, càng có khả năng thành công lớn, chân chính nắm giữ Trảm Thần Đài.
Không chỉ là hiện ra trong thức hải, mà hoàn toàn hóa thành đòn sát thủ của bản thân.
Chỉ là quá trình này đối với Hứa Thanh mà nói, như luyện thân hồn.
Bên ngoài có lôi kiếp oanh kích, khiến cho thiên địa bên trong kén máu sụp xuống, đè ép về phía hắn.
Bên trong có thức hải nổ vang, hư ảnh Trảm Thần Đài trong đó khuếch tán ra phía ngoài.
Trong ngoài va chạm, khiến cho thân hình Hứa Thanh liên tục vỡ vụn cùng với tâm thần dần dần héo rũ, bây giờ 13 Nguyên Anh của hắn đều đang toàn lực ứng phó, đều đang bộc phát.
Mà vào thời khắc này, tử thủy tinh cũng thể hiện ra hiệu dụng trọng yếu, nó tràn ra lực lượng khôi phục, như là thanh tuyền chảy xuôi để bồi dưỡng hết thảy, đồng thời cũng khiến cho áp lực Hứa Thanh có thể thừa nhận trở nên cực lớn.
Kể từ đó, khả năng của hắn cũng tự nhiên gia tăng.
Giờ phút này theo sấm sét liên tục hạ xuống, theo mắt thường có thể nhìn thấy kén máu thu nhỏ lại.
Thân thể Hứa Thanh rung động lắc lư, có thể nhìn thấy trên làn da xuất hiện được từng đạo vết nứt, máu tươi chảy xuôi, mà vô tận điện quang xuyên thấu kén máu mà đến, đang luyện hóa hết thảy bên trong kén máu này, phối hợp với đè ép cực lớn ở nơi đây, muốn nghiền nát toàn bộ.
Mà mỗi khi kén máu thu nhỏ lại một vòng, thiên địa bên trong liền tan vỡ hơn phân nửa, bây giờ rãnh đao tạo thành trảm đài, là thứ bắt đầu toái diệt trước tiên, tan vỡ trong âm thanh ầm ầm.
Biến thành vô số tro bụi, lao thẳng tới Hứa Thanh.
Ngay sau đó là Thiên Đao do màn trời tạo thành treo ở trên cao bên trong kén máu cũng tương tự sụp đổ, hóa thành mảnh vỡ, lại bị đè ép thành bụi bặm, đồng dạng tuôn về phía Hứa Thanh.
Sau đó là chỗ tế đàn Hứa Thanh, toái diệt sụp xuống.
Về phần những con gà con bị ném ở, bây giờ đều đang kêu rên, bọn họ cùng Hứa Thanh đã liên kết lại với nhau ở trong tối tăm, đã trở thành người chết thay cùng thế kiếp.
Dưới áp lực cực lớn, bọn họ đang giúp trợ Hứa Thanh chia sẻ sinh tử, chia sẻ tàn lụi.
Cuối cùng, trong khi kén máu co rút lại, hết thảy mọi thứ nơi đây đều đã trở thành màu xám tro, dính lây điện quang, bao trùm bốn phía Hứa Thanh.
Mà bây giờ sau quá trình co rút lại, kén máu biến thành độ cao chưa tới ba trượng, đang kịch liệt run rẩy, dường như tùy thời sẽ tan vỡ.
Sấm sét vẫn còn đang tiếp tục, tia chớp không ngừng hạ xuống.
“Mặc dù ta nói cho hắn biết rằng Tịch Nam Đồ Lệnh Cấm, phải đợi một khắc hắn thành công mới có thể triển khai, cố tình nói như thế là vì để cho hắn càng thêm kiên định hình thành đòn sát thủ Trảm Thần Đài.”
“Nhưng trên thực tế, Tịch Nam Đồ Lệnh vẫn đang luôn tiến hành.”
Vẻ mặt bốn người Thế tử càng lúc càng ngưng trọng, ngóng nhìn kén máu, bọn người đội trưởng ở xa xa nhìn qua hết thảy cũng vô cùng giật mình.
Bọn họ đều đang đợi.
Thời gian trôi qua, sau nửa canh giờ vòng xoáy trên bầu trời tựa như nối tiếp một cái lôi trì phạm vi rộng lớn, nó như một cái lổ thủng, khiến cho lôi trì bên kia không ngừng tuôn ra.
Thậm chí cả cái kén máu cũng bị vô số tia chớp kia che đậy, không nhìn rõ.
Chỉ có một tia khô héo như ẩn như hiện lộ ra ở, khiến cho tâm thần của người chờ đợi ở bên ngoài dâng lên lo lắng trình độ khác biệt.
Mà đúng lúc này, một tia sát niệm đột nhiên bay lên từ bên trong nơi khô héo đó, lập tức khuếch tán ra bát phương, kinh thiên động địa.
Tâm thần mọi người cũng đều dấy lên gợn sóng, vòng xoáy trên bầu trời cũng bị làm cho dừng lại, một tiếng rù rì chậm rãi truyền ra từ bên trong kén máu.
“Quỷ Đế Sơn hóa trảm đài, vận khí nhà tù 132 khu Đinh biến thành rãnh đao!”
Lời này vừa ra, kén máu nhanh chóng lan tràn vết nứt, hình như có một cỗ lực lượng kinh khủng sắp phát tác ở.
“Thiên Đạo hóa thân đao, thần trớ Độc Cấm là lưỡi đao, Triêu Hà Quang hình thành đao mang!”
Theo tiếng rù rì thứ hai vang vọng, kén máu này nổ vang, bắt đầu tan vỡ.
“Kim Ô kết nối, Tử Nguyệt là ấn!”
“Lấy thời gian dung nạp… . .”
“Lấy mệnh đăng Nhật Quỹ thúc giục… . .”
Tiếng rù rì vẫn còn vang vọng, giờ phút này sắc mặt đám người Ngô Kiếm Vu cùng Ninh Viêm trắng bệch, theo bản năng lui về phía sau, bọn họ cảm nhận được chấn động kinh người đang bốc lên từ bên trong kén máu.