Nhân sinh không có đường quay lại, cũng không có nếu như.
Cho nên mặc kệ trong lòng Ninh Viêm cảm khái như thế nào, bỏ lỡ chính là bỏ lỡ.
Hứa Thanh cũng nhìn thấy sự hối hận ở trong mắt của Ninh Viêm, nhưng cũng không thể nói cái gì, về phần đội trưởng thì là trong lòng đắc ý, lúc trước nhìn Ninh Viêm trên phân thượng là vũ khí tương lai của mình cùng Hứa Thanh, cho nên đã từng nhắc nhở qua.
Nhưng đối với phương không tin mình, không chịu cắt ruột, vậy thì không quan hệ gì với mình.
Giờ phút này, bên trong tiệm thuốc hoàn toàn yên tĩnh.
Sau một lúc lâu, Thế tử để chén trà xuống, trên mặt nở nụ cười nhìn qua Hứa Thanh, khẽ gật đầu.
“Không tệ.”
Hứa Thanh do dự, hắn nhìn nụ cười của Thế tử có chút miễn cưỡng, biết thân phận Thiên Đạo của mình hẳn là làm cho đối phương rất bất ngờ, vì vậy vừa muốn nói gì đó, nhưng mà Thế tử đã nhanh chóng chuyển chủ đề.
“Vấn đề Thiên Đạo, đó là việc nhà của ngươi, ngươi cố gắng cảm ngộ là được, không nói cái này nữa, chúng ta tới nói một chút Quỷ Đế Sơn của ngươi.”
“Núi này … .” Thế Tử chú ý đến trên người Hứa Thanh, lão đang muốn nói chuyện thì Minh Mai công chúa cầm chén trà lên.
Động tác này để cho lời nói của Thế tử dừng lại, sau khi suy nghĩ một chút, lão truyền ra âm thanh khàn khàn.
“Ngươi có thể đưa hình của Uẩn Thần đến thức hải sau đó hình thành Nguyên Anh của mình, nghĩ đến cũng có tính toán của riêng bản thân, như vậy ngọn núi này, ngươi cứ dựa theo ý nghĩ của mình tăng lên là được.”
“Hôm nay ta gọi ngươi tới, là muốn cùng nói với ngươi, về Thiên Ma thân của ngươi!”
“Thiên Ma thân?” Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ, phất tay, ngoài thân thể hiện ra trên trăm đạo hư ảnh, mỗi một đạo đều tản phát ra từng trận khí tức âm lãnh, giống như hồn cũng không phải hồn.
Thân thể chúng nó đều là mơ hồ, làm cho người ta có một loại cảm giác mông lung, nhưng sát khí rất nặng, giờ phút này sau khi xuất hiện, toàn bộ tiệm thuốc đột nhiên trở thành một mảnh băng hàn.
Ngũ muội nhìn tỉ mỉ, lão Bát bên cạnh nhanh chóng đảo qua, sau đó khẽ di một tiếng.
“Đây là thần thông gì? Luyện sinh hóa hồn, dung niệm Hoàng Tuyền, uẩn ý chí Cửu U, huyền diệu yêu dị, không phải người thường có thể nắm giữ!”
Minh Mai công chúa như có điều suy nghĩ.
Thế tử âm thầm giữ vững tinh thần, đối với những thứ Nguyên Anh cổ quái hiếm lạ trong cơ thể Hứa Thanh cùng với ngộ tính đáng sợ của hắn, lão quyết định không thử chỉ điểm nữa, bất quá đối với pháp thuật thần thông, lão cho là lời nói của mình vẫn có trọng lượng, vì vậy nhàn nhạt mở miệng.
“Sư phụ ngươi truyền thụ cho ngươi công pháp Nguyên Anh, phối hợp với thuật hấp thụ Thiên Mệnh của ngươi, chế tạo ra loại phân thân này, rất không tệ.”
“Nhưng ngươi tương tự không có nghiên cứu đối với thuật này, trên thực tế những thứ Thiên Ma thân này của ngươi, còn có phương pháp sử dụng tốt hơn.”
Hứa Thanh thay đổi sắc mặt, nhìn những Thiên Ma thân của chính mình rồi trầm ngâm, nhớ lại lời nói của sư tôn lúc truyền thụ.
Hắn nhớ kỹ giải thích của sư tôn đối với Thiên Ma Thân, chỉ dùng chúng nó để thay thế mình thừa nhận mệnh kiếp.
Chỉ bất quá sự tình phát triển ra một chút độ lệch, sau khi Hứa Thanh gặp được Thế Tử, mệnh kiếp hắn trải qua một lần kinh khủng hơn so với một lần, Thiên Ma thế kiếp đã không có ý nghĩa lớn.
“Kính xin tiền bối chỉ điểm.” Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn qua Thế tử, cung kính cúi đầu.
Mắt thấy sự tình lại trở về trong tay của mình, đáy lòng Thế tử rốt cuộc thư thản một chút, nhưng cân nhắc khả năng còn có ngoài ý muốn, cho nên lão theo bản năng nhìn Tam tỷ của mình.
Minh Mai công chúa bỗng nhiên mở miệng.
“Hứa Thanh, ta có thể nhìn ra trong những Thiên Ma thân này của ngươi, có ẩn chứa ý cảnh của Tịch Nam Đồ Lệnh, sư tôn ngươi không đơn giản, lúc y tạo ra thần thông này vì ngươi, nhất định đã tham khảo qua Tịch Nam Đồ Lệnh Cấm.”
“Ý nghĩa của thân này, ở chỗ thế kiếp.”
“Nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, mượn nhờ Triêu Hà Quang của ngươi, bao phủ ở trên người chúng, ngụy trang những Thiên Ma thân này thành cùng một bộ dạng với ngươi.”
“Kể từ đó, lúc ngươi giao thủ cùng người khác rồi đột nhiên triển khai, ở trong tầm mắt của địch nhân, trước mặt xuất hiện vô số ngươi, không phân biệt được thiệt giả, toàn bộ cũng dường như là phân thân của ngươi, đến lúc đó ngươi tiến có thể công lui có thể thủ, có được khả năng vô hạn.”
Thế tử nghe vậy nở nụ cười, gật đầu mở miệng.
“Ý của ta cũng là như thế, mà nếu như ngươi có thể chuyển hóa chân thân ở bên trong hư thật, như vậy chiến lực của ngươi nhất định sẽ tăng vọt, vả lại cực kỳ khó chơi.”
Lời hai người vừa nói ra, thần sắc đội trưởng bên đó cũng hơi động, Ninh Viêm và Ngô Kiếm Vu càng là ngạc nhiên, vừa nghĩ tới nếu như mình là người động thủ, đối phương thoáng cái xuất hiện trên 100 thân ảnh giống như đúc, một màn này đích xác là vô cùng kỳ dị.
Trong mắt Hứa Thanh lộ ra thần thái, lúc trước hắn không có nghĩ qua cái kiến giải đó, giờ phút này sau khi nghe được, đáy lòng của hắn nổi lên cảm giác kính nể.
Nhưng mà so với việc cải biến pháp thuật, hắn càng chờ mong Nguyên Anh của mình biến hóa, vì vậy nhìn về phía Thế tử cùng Minh Mai công chúa, đợi bọn họ tiếp đến chỉ điểm.
“Tiền bối, trong những Nguyên Anh của ta còn có một số đặc thù, bên trong tồn tại một ngón tay Thần Linh, đó là một cái nhà giam, tên là nhà tù 132 khu Đinh.”
“Không thể vội vàng mơ tưởng quá cao xa.”
Ánh mắt Thế tử lộ ra vẻ nghiêm khắc.
“Ngươi về trước đi, cải tiến Thiên Ma thân một phen, chớ nóng vội, cần suy nghĩ thật tốt một chút.”
Hứa Thanh gật đầu, biết mình nóng lòng, vì vậy cúi đầu đi trở về sau nhà, khoanh chân ngồi xuống và bắt đầu thử nghiệm.