“Báo ra chí nguyện của bản thân.” Lão giả áo bào trắng dưới mặt nước nhàn nhạt mở miệng.
“Lý giải và chứng minh chí nguyện đó thích hợp để hình thành khế ước, tiến tới thể hiện ra tư cách và khả năng có thể hoàn thành là được thông qua, mà sau đó trong thời gian quy định, ngươi phải hoàn thành chí nguyện đó.”
“Sau khi thông qua, quyền hạn Thiên Nhãn được quyết định bởi trình độ lớn nhỏ của chí nguyện.”
“Nếu như chí nguyện bình thường, cho dù thông qua cũng không cách nào tấn cấp thành chủ nhân Thiên Nhãn, vẫn là khế ước thứ đẳng như trước.”
“Chỉ có chí nguyện lớn lao, mới có đủ đại nhân quả.”
“Nhưng cũng không thể tùy ý làm bậy.”
Trong lúc lão giả áo bào trắng nói thì giơ tay vung lên, tiếng nổ mạnh lập tức truyền đến, mặt nước trở nên phức tạp, hơn mười tòa băng điêu biến ảo ở.
Những tòa băng điêu này có nam có nữ, riêng phần mình tản mát ra khí tức không tầm thường, nhưng chấn động sinh mệnh đều bị phong ấn.
“Những thứ đó là người đã từng thất bại trong kỷ nguyên này, bọn họ hoặc là chí nguyện quá to lớn, đến mức vô cùng khoa trương nên bị phán định là hư giả, bị phạt ở đây, hoặc là vô lực thực hiện lời hứa, bị trói buộc đến bây giờ.”
Hứa Thanh nhanh chóng đảo mắt nhìn qua, không thấy đội trưởng ở trong đó, đáy lòng nhẹ nhàng thở ra.
“Như vậy, chí nguyện của ngươi, là cái gì?” Dưới hồ nước mặt kính, lão giả áo bào trắng lạnh lùng nhìn qua Hứa Thanh.
Hứa Thanh suy nghĩ một chút, hắn cảm thấy nếu như đội trưởng đã chuẩn bị lâu như vậy, đại khái là không thành vấn đề, dẫu sao mặc dù đại sư huynh có đôi khi không đáng tin cậy, nhưng ở trên đại sự vẫn là đầy đủ điên cuồng.
Cho nên chính mình trong trường hợp này, thật ra không cần vô cùng mạo hiểm đi nói cái gì mà diệt Xích Mẫu.
Chỉ cần dựa theo bản tâm là tốt rồi.
Hứa Thanh suy nghĩ một chút, cách hồ nước nhìn nhau cùng lão giả áo bào trắng.
“Ta không có chí nguyện gì quá to lớn.”
“Ở bên trong Tế Nguyệt đại vực này, việc ta từng muốn làm nhất, là luyện chế ra đan dược có thể hóa giải nguyền rủa của chúng sinh nơi đây, nhất là nhân tộc.”
Hứa Thanh chậm rãi mở miệng, chuyện này chính là nguyên nhân hắn đi đến Khổ Sinh sơn mạch lúc trước, gia nhập vào Nghịch Nguyệt Điện cũng là vì càng dễ thu được càng nhiều thông tin nghiên cứu về nguyền rủa.
Giờ phút này lời nói truyền ra, mặt nước xuất hiện gợn sóng, biểu cảm của lão giả áo bào trắng có chỗ biến hóa, nếu như đổi thành những thí luyện giả khác mở miệng nói như vậy, lão sẽ phán định đối phương là hư giả, nhưng thân là khí linh Nghịch Nguyệt Điện, lão có thể nhìn thấy được hết thảy sự tình của đối phương ở bên trong Nghịch Nguyệt Điện, cũng bao quát cả Giải Chú đan.
Hết thảy hành vi của đối phương, hình như đích xác là đang đi trên đường chí nguyện này.
Vì vậy một lát sau, lão giả áo bào trắng vung tay lên, mặt nước phía trước Hứa Thanh lập tức bốc lên, một lò đan cự đại biến ảo bay lên từ.
“Toàn bộ mọi thứ ở nơi đây có thể giữa không sinh có, biến hóa ra vạn vật, mặc dù cũng hư giả nhưng chỉ cần ngươi đưa ra, ta có thể huyễn hóa ra tới.”
“Ngươi có thể luyện chế ở đây, mở ra thí luyện của ngươi.”
“Thời gian trôi qua ở đây cũng khác biệt cùng bên ngoài, cho nên ngươi không cần để thời gian ở trong lòng.”
“Ngươi phải luyện chế ra một khỏa đan dược giảm xuống ít nhất hai thành nguyền rủa, như thế, coi như là thông qua khảo hạch.”
Nói xong, thân ảnh của lão giả áo bào trắng tiêu tán, không thấy tung tích.
Hứa Thanh nheo mắt lại, nhìn lò đan trước mặt, tới gần quan sát một phen, đáy lòng nổi lên gợn sóng.
Lò đan này chân thật vô cùng, không giống như là hư ảo.
“Có thể biến ảo ra vạn vật?” Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.
“Ta cần 10 gốc Thiên Mệnh Hoa!”
Lời hắn vừa nói ra, mặt nước bốn phía lập tức xuất hiện gợn sóng, sau đó mười giọt nước bay lên trôi nổi đến trước mặt Hứa Thanh, nước này riêng phần mình chuyển động, cuối cùng lại thật sự tạo thành 10 gốc Thiên Mệnh Hoa.
Vô luận là khí tức thảo mộc hay là dược lực ẩn chứa trong đó, đều vô cùng chân thật.
Hứa Thanh thay đổi sắc mặt, cầm một cây tới quan sát cẩn thận, sau một lúc lâu trong mắt hắn liền có quyết đoán, ăn vào thử thưởng thức một phen.
“Hết thảy đều rất chân thật, dược hiệu cũng vậy, nhưng mà đây đều là cảm giác, trên thực tế nhập lại không tồn tại, chỉ là ta cảm thấy mình đang ăn.”
Hứa Thanh như có điều suy nghĩ.
“Nơi đây, tồn tại một cỗ lực lượng gần giống như cải biến nhận thức bản thân, nhưng lại không giống với Thế tử lão gia gia.”
“Thế tử là bản thân có được rồi chủ động phóng xuất ra, ảnh hưởng bên ngoài.”
“Mà ở trong nơi đây, cái quyền hành này càng giống như là bị bóc tách ra, tràn ngập ở chỗ này như là công cụ vậy, có thể để người ở trong đây sử dụng!”
“Vả lại, hình như càng bá đạo hơn.”
Hứa Thanh thay đổi sắc mặt và nhìn bốn phía, hắn đột nhiên cảm giác được nơi đây phi thường không tồi, vì vậy trong đầu liền hiện ra những khó khăn mình gặp phải khi nghiên cứu Giải Chú đan lúc trước.
“Hoàn cảnh của Tế Nguyệt đại vực, khiến cho rất nhiều dược thảo không có ở nơi này…”
Trong mắt Hứa Thanh lộ ra kỳ mang, lần nữa mở miệng.
“Địa Đan Linh Huệ Trúc 100 năm, 1000 gốc.”
“Thiên Vụ Tiên Lung Thảo, 3000 phần!”
“Long Đằng Mộc Lôi Kích Nộn Diệp, một vạn lá!”
“Còn có Vân Vụ Bán Huyễn Hoa, Cửu Khô Thất Nuy Thảo cùng với Tang Mộc Căn 1000 năm…”
Những thiên tài địa bảo này, coi như là trong Phong Hải Quận cũng đều hiếm thấy, giờ phút này Hứa Thanh một hơi nói hơn mười loại, rất nhanh …Rất nhiều dược thảo toàn bộ xuất hiện.
Việc này khiến cho Hứa Thanh vô cùng vui mừng, vì vậy lần nữa mở miệng nói trên trăm loại, cũng đều một hơi hình thành, dù là chính giữa có sai lầm, nhưng lúc Hứa Thanh miêu tả bề ngoài cùng với dược tính, sẽ lại hội tụ ra dạng khác.
Hắn không ngừng mô tả kỹ và điều chỉnh, thảo mộc hiện ra dần hoàn toàn phù hợp nhu cầu của hắn.
Nội tâm Hứa Thanh dậy sóng, hắn đã khắc sâu ý thức được, đối với một đan sư mà nói, nơi đây chính là địa phương họ tha thiết ước mơ.
Hứa Thanh lập tức phất tay chộp tới một gốc dược thảo ngày thường hiếm thấy, sau khi nghiên cứu cẩn thận, bắt đầu dựa theo suy nghĩ trong đầu đi luyện chế, thất bại cũng không sao cả, lại cứ tiếp tục thử.
Dược thảo, vô hạn.
Mà dạng tiêu hao phung phí mà không cần lo lắng thế này, để cho tâm tình Hứa Thanh vô cùng sung sướng, đắm chìm ở, thử nghiệm hết thảy từng cái suy nghĩ và phương pháp luyện chế của mình.
“Giải Chú đan ta đã có mạch suy nghĩ, luyện chế giảm xuống hai thành nguyền rủa không khó, nhiều thêm một ít cũng là có khả năng… . .”
“Nhưng mà nơi đây, đối với ta còn có một tác dụng cực kỳ trọng yếu, đó chính là hình thành độc thảo!”
Ánh mắt Hứa Thanh nồng nhiệt.
“Hết thảy độc thảo mà ta khát vọng, đều có thể hình thành ở trong này.”
“Tuy là hư giả nhưng nhận thức là thật, bản năng của cỗ thân thể của ta cũng sẽ bởi vì thế mà hình thành!”
“Kể từ đó, thuật dung nhập Độc Cấm vào trong ánh mắt lúc trước phải ngừng lại bởi vì thiếu khuyết độc thảo, cũng có thể hoàn toàn hoàn thành ở trong nơi đây.”