Trong thời điểm những luồng suy nghĩ của Hứa Thanh đang tuôn trào, bên trong mảnh hư vô này, trên một chỗ hồ nước khác, đội trưởng mặc một thân áo đen, chắp tay sau lưng đứng ở nơi đó, ngẩng đầu nhìn lên hư vô phía trên.
Trong thần sắc mang theo thổn thức, tựa như đang hồi tưởng nhớ lại, một vòng cảm giác tang thương thản nhiên dựng lên theo ánh mắt của y.
Hồi lâu, một tiếng thở dài bao hàm cảm xúc phức tạp truyền ra từ trong miệng đội trưởng, vang vọng bốn phương, dấy lên từng tầng dư âm, làm cho người ta có một loại cảm giác dạt dào tình cảm.
“Thiên địa nơi đây, cỏ cây nơi đây, hết thảy nơi đây, ta đều quen thuộc như vậy… . .”
Đội trưởng thì thào.
Chỉ là, không đợi dư âm lời nói của y kết thúc, một âm thanh lạnh như băng, lạnh lùng truyền ra từ trong mặt gương hồ nước dưới chân y.
“Ngươi mù hả? Nơi đây không có thiên địa, cũng không có cỏ cây, một khắc Chúa Tể tạo ra nơi đây, từ đầu đến cuối chính là hư vô.”
Đội trưởng trừng mắt nhìn, thần sắc như thường, không có bất kỳ lúng túng sau khi bị vạch trần nào, ngược lại đáy lòng càng đắc ý, thầm nghĩ khí linh nho nhỏ nhà ngươi thì biết cái gì, lão tử đây là đang nói chú ngữ.
Sau khi nói xong mấy câu dạo đầu, y ngẩng đầu lớn tiếng mở miệng.
“Về thí luyện nêu ra chí nguyện, ta đã nghĩ kỹ rồi!”
Mặt nước dưới chân chấn động, lão giả áo bào trắng ngóng nhìn, lạnh như băng mở miệng.
“Nói ra chí nguyện của ngươi.”
“Chí nguyện của ta rất vĩ đại, là giải cứu chúng sinh Tế Nguyệt đại vực khỏi khổ hải, dẫn dắt bọn họ đi phản kháng Hồng Nguyệt, cuối cùng ta sẽ giống như Chúa Tể năm đó vậy, chém giết Xích Mẫu rồi thôn phệ Xích Mẫu, thiên hạ đều biết, khai thiên tích địa!”
Thần sắc đội trưởng ngạo nghễ, giọng nói vang vọng.
Trong mặt gương dưới hồ nước, vẻ mặt của lão giả áo bào trắng không có bất kỳ biến hóa nào, giống như thờ ơ đối với cái chí nguyện đó, nhưng lại có từng trận khí lạnh tràn ra từ dưới chân, lan tràn toàn bộ hồ nước sau đó cuốn tới chỗ đội trưởng, hóa thành âm thanh lạnh như băng.
“Ngươi sẽ hoàn thành như thế nào?”
“Điều này đơn giản, trước tiên ta trở thành chủ nhân Nghịch Nguyệt Điện, đây là một bước rất trọng yếu trong một loạt kế hoạch của ta.”
“Mặt khác, ta còn có chí nguyện vĩ đại thứ hai, ta muốn đổi tên Tế Nguyệt đại vực này, trở thành … Thiên Ngưu đại vực!”
Trong mắt đội trưởng lộ ra cố chấp, giọng nói sục sôi.
Lão giả áo bào trắng không nói chuyện, khí lạnh càng đậm, chậm rãi từ bát phương bao phủ tới đội trưởng.
Mắt thấy như thế, trái tim đội trưởng vui vẻ, hình như cảm thấy nói như vậy còn chưa đủ khoa trương, chưa đủ mãnh liệt, vả lại khí lạnh bốn phía lan tràn quá chậm, vì vậy y lần nữa mở miệng.
“Ta còn chưa nói xong đâu nha, ta còn có chí nguyện vĩ đại thứ ba, cuối cùng ta sẽ tiêu diệt nửa khuôn mặt Thần Linh trên bầu trời, trở thành tân Cổ Hoàng của mảnh đại lục Vọng Cổ này, nhất thống Vọng Cổ!”
“Đến lúc đó, ta quyền đánh Thánh địa, chân đạp Hoàng Thiên, vạn tộc đều phải quỳ bái ta, Chư Thiên đều phải cúi xuống vì ta.”
Nói đến đây, đội trưởng vô cùng phấn khởi, ngẩng đầu cười ha hả.
Mà ở trong tiếng cười của y, khí lạnh bốn phía lập tức tăng vọt mà lao thẳng đến y, trong chớp mắt liền bao phủ đội trưởng ở, cuối cùng… . . Hóa thành một tòa băng điêu.
Đội trưởng ở bên trong băng điêu, vẫn bảo trì thái độ cười to như trước, thoạt nhìn rất là càn rỡ.
Giờ phút này băng điêu chậm rãi trầm xuống, tan biến trên hồ nước, chìm tới chỗ sâu trong cái mảnh hư vô này…
Hiển nhiên chí nguyện của đội trưởng, bị khí linh của Nghịch Nguyệt Điện phán định là giả dối và ảo tưởng, vì vậy liền nhận lấy phong ấn trừng phạt.
Bên kia, tinh thần Hứa Thanh phấn khởi.
Sau khi suy tư, hắn liền cảm thấy ý nghĩ về Độc Cấm của mình không có vấn đề gì, duy chỉ có có một điều, đó là hắn không xác định khí linh có thể phát hiện hành vi của mình hay không.
Dẫu sao đó cũng coi như là mượn nhờ khảo hạch, tới đạt thành việc riêng của chính mình.
Cho nên vì phòng ngừa ngoài ý muốn, Hứa Thanh cảm thấy có lẽ để ổn thỏa đạt được mục đích, trước cứ luyện một chút Giải Chú đan, dùng cái này với tư cách che lấp.
Như vậy cho dù thật sự bị phát hiện, mình cũng có lí do thoái thác.
Nghĩ tới đây, Hứa Thanh lập tức phất tay, rất nhiều dược thảo bay tới, không ngừng chia tách và phân giải trong tay hắn.
Có lấy dịch thể, có phân mạch, có thôi hóa, có chiết cây cùng ghép nối, riêng phần mình khác biệt, điều hòa lẫn nhau.
Về thành phần đan dược căn bản, thì là Giải Chú đan mà đã Hứa Thanh luyện chế ở bên ngoài.
Những đan dược này bản thân có thể giảm xuống khoảng một thành nguyền rủa, đoạn thời gian trước lúc nhàn rỗi Hứa Thanh đã luyện chế ra không ít.
Giờ phút này hắn lại luyện chế một lần, mặc dù bộ phận đan dược từ hư biến thành thực, nhưng ở trên mặt kính hồ này, những thứ thảo dược hư ảo đó lại dung nhập vào đan, thành phần trong đó rõ ràng lại hòa hợp hoàn mỹ với nhau.
Và quan trọng nhất, mỗi một cây dược thảo này cũng vừa đúng lượng, khiến cho Hứa Thanh luyện chế, đáy lòng cũng đều cảm thấy vô cùng khoan khoái dễ chịu.
Cần gì, liền hô cái đó.
Chỉ cần hô, liền lập tức xuất hiện.
Số năm tuổi của thảo mộc không đủ, liền gia tăng thêm, dược hiệu chưa hài lòng, liền đổi những dược thảo khác tốt hơn.
Tất cả tri thức lý luận của hắn trong những năm này, đều được bộc phát trong thời gian thật ngắn ở nơi đây, toàn bộ dược thảo mà kiếp này hắn chưa từng thấy qua, đều thuận miệng nói ở trong này liền sẽ có.
Sau khi không ngừng xác minh như thế, thuật thảo mộc của Hứa Thanh cũng tăng nhanh vượt bậc.
Từ xa nhìn lại, Hứa Thanh khoanh chân ngồi ở chỗ kia, trong khi hai tay của hắn vung vẩy, vô số dược thảo vờn quanh trước mặt hắn, không ngừng cải biến hình thái.
Mà quá trình những thứ thảo dược này thôi hóa, năng lực giảm xuống nguyền rủa của đan dược cũng dần dần tăng lớn, đã sắp tiếp cận hai thành.
Hết thảy, khiến cho tinh thần Hứa Thanh chấn động.
Hắn biết phương hướng nghiên cứu lúc trước của mình không sai.
Thông qua thảo mộc để giảm xuống nguyền rủa, nguyên lý chủ yếu của cái này thật ra chính là lấy độc trị độc.