Thiên địa trong Nghịch Nguyệt Điện, bởi vì thần điện cao nhất tràn ra ánh sáng nên đã tạo thành chấn động cùng xôn xao, nhưng theo thời gian trôi qua, theo cửa lớn thủy chung không mở ra, tất cả âm thanh cũng dần dần bình thường lại.
Chờ mong cũng dần dần bị thất vọng thay thế.
Cho đến khi ánh sáng trong cung điện cao nhất trở nên ảm đạm, chỉ còn lại một chút ánh sáng nhạt lập lòe, cảm giác tiếc nuối lan tràn bát phương.
“Thật ra bên trong Nghịch Nguyệt Điện một mực truyền lưu một cái truyền thuyết.”
“Trong truyền thuyết, năm đó Hồng Nguyệt Xích Mẫu một mình đối đầu với đời trước của Nghịch Nguyệt Điện, đã hạ xuống nguyền rủa, nguyền rủa nó… . . Sẽ vĩnh viễn không xuất hiện chủ nhân mới.”
“Cho nên từ xưa đến nay, thần điện cao nhất đã rất nhiều lần chợt hiện ra tia sáng, đã rất nhiều lần rung động, nhưng từ đầu đến cuối, cửa lớn của nó đều không mở ra dù chỉ một lần.”
Giữa không trung, hai vị Phó điện chủ than nhẹ một tiếng.
“Vị đạo hữu đó đã thông qua được cửa thứ nhất, nhưng cũng tương tự với vị Phó điện chủ thứ nhất cùng với lão Tứ và ta lúc trước, đều không thể thông qua cửa thứ hai, không đẩy được cửa ra.”
“Xem ra chúng ta lại nhiều thêm một đồng bạn rồi, đối với chúng ta mà nói, vào thời điểm này có thể nhiều thêm một vị Phó điện chủ, cũng là chuyện tốt!”
Trong lúc hai vị này Phó điện chủ truyền âm với nhau, tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện ở đây cũng riêng phần mình thở dài.
Mặc dù xuất hiện thêm một vị Phó điện chủ, điều này cũng có khích lệ cực lớn đối với bản thân mọi người, nhưng thần điện cao nhất chấn động ở ngay thời điểm này, tựa như cho mọi người hy vọng.
Nhất là trong thời kỳ đang chiến tranh, niềm hy vọng ấy khiến cho rất nhiều tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện càng khát vọng xuất hiện một chủ nhân Nghịch Nguyệt Điện chân chính.
Trong một khắc cuối của sinh mệnh, bọn họ cần một người có thân phận Điện chủ đến lãnh đạo bọn họ, bộc phát ra hào quang rực rỡ của chính mình, thiêu đốt ngọn lửa sinh mệnh hủy diệt hết thảy.
Mà hy vọng như thế, giờ phút này đã hóa thành thất vọng, đã trở thành tiếc nuối, sau đó bên trong Nghịch Nguyệt Điện lâm vào một mảnh trầm mặc.
Cùng lúc đó, trong thần điện cao nhất trên bầu trời Nghịch Nguyệt Điện, Hứa Thanh mở mắt ra.
Nếu so với miếu thờ tầm thường, thần điện này lớn hơn rất nhiều, bốn phía cao rộng, có chín mươi chín cây cột cực lớn chống đỡ mái vòm của tòa điện này.
Ngẩng đầu nhìn, nhật nguyệt tinh thần do mái vòm hình tròn huyễn hóa ra đang chậm rãi chuyển động, mà chính giữa thì có một mặt kính cực lớn lập lòe ánh sáng bảy màu.
Trong đó thình lình chiếu rọi quang cảnh thân núi Nghịch Nguyệt Điện.
Trừ bên ngoài cái này ra, trên vách tường của thần điện này còn điêu khắc rất nhiều đồ đằng thần bí, chúng nó có rất nhiều phù văn, có rất nhiều hình thú, có cái là đường nét hình người. Từng cái đều tản ra từng trận uy áp kinh tâm động phách.
Về phần chỗ cao nhất trên đại điện, nơi đó tồn tại một tòa tế đàn, bên trên xây dựng điện thờ cực lớn, trong đó thình lình có một cái tượng thần, đứng sừng sững ở.
Tượng thần này khác biệt cùng với pho tượng miếu thờ bên ngoài, cũng không phải dáng vẻ đặc thù gì, mà là một người.
Bộ dạng đó, chính là Chúa Tể Lý Tự Hóa!
Giờ phút này hai mắt tượng thần mở ra, thần thái bên trong thuộc về Hứa Thanh.
Hứa Thanh ngóng nhìn bốn phương, nhớ lại một màn lúc trước.
Hắn nhớ kỹ mình từ khe hở của thạch môn đi tới, lúc tia sáng chiếu rọi thế giới của mình, trong nháy mắt tiếp theo lúc hắn mở mắt ra, liền xuất hiện ở nơi này.
“Cung điện cao nhất?”
Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn mặt kính trên mái vòm, nhìn qua cảnh bên ngoài được chiếu trên đó, cảm nhận được tiếc nuối cùng thất vọng trên người những tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện phía ngoài giờ phút này.
Tiến tới nhớ lại lúc chính mình đã từng đi đến Nghịch Nguyệt Điện, ngẩng đầu nhìn lên tòa cung điện cao nhất trôi lơ lửng ở phía trên chín đại thần miếu.
Một lát sau Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, nhìn cửa lớn thần miếu ở nơi xa.
“Tại sao lão giả áo bào trắng do khí linh của Nghịch Nguyệt Điện biến thành lại nói với ta là còn có cửa thứ hai, là cánh cửa này sao?”
Hứa Thanh trầm ngâm, cất bước đi ra.
Trong tiếng nổ vang, tượng thần Lý Tự Hóa chỗ hắn đi xuống tế đàn, đi tới bên cạnh cửa lớn.
Đứng ở chỗ này và Hứa Thanh nheo mắt lại, sau khi quan sát một chút liền giơ tay lên, hung hăng đẩy ra phía ngoài.
Đẩy một cái, cánh cửa lớn không chút lay động, thật giống như bị triệt để khóa lại, khó có thể rung chuyển chút nào, ngay cả tiếng vang cũng đều không truyền ra nửa điểm.
Hứa Thanh nhíu mày mà vận hành tu vi trong cơ thể, vận toàn lực để cưỡng ép đẩy ra, nhưng vẫn không có bất kỳ tác dụng nào.
Cánh cửa cũng không thèm rung một chút.
Hứa Thanh giơ tay lên, suy nghĩ một chút sau đó hai mắt lập tức đen nhánh, lực lượng Độc Cấm theo ánh mắt nhìn đến trên cửa, Tử Nguyệt trong cơ thể càng là cuộn trào, Thần Tàng ở bên trong lên xuống, rất nhiều máu tươi tràn ra từ trên người Hứa Thanh rồi hội tụ ngoài thân thể, vờn quanh tạo thành vòng xoáy huyết sắc.
Cuối cùng, oanh về phía cánh cửa.
Vậy mà cánh cửa vẫn không vang động nửa điểm, mà vào thời khắc này thần sắc Hứa Thanh bỗng nhiên biến hóa, hắn nhanh chóng lui ra phía sau.
Ngay khi hắn lui ra phía sau, trên cửa lập tức lập lòe quang mang màu đỏ, một hình đồ đằng cực lớn hiển lộ ra ở bên trong cửa.
Đồ đằng này rõ ràng là một thân ảnh hai tay che mắt, toàn thân chảy xuôi máu tươi.
Rõ ràng thoạt nhìn rất tà ác, nhưng lại làm cho người ta có một loại cảm giác thần thánh, tràn ngập bát phương.
Tạo hình này, chính là bộ dạng Xích Mẫu.
Tâm thần Hứa Thanh chấn động, Tử Nguyệt trong cơ thể ba động kịch liệt, hắn cảm giác đến khí tức Xích Mẫu, hình như đồ đằng này… . . Chính là Xích Mẫu vẽ ra.
“Cửa thần điện chí cao của Nghịch Nguyệt Điện, vậy mà lại có ấn ký của Xích Mẫu!”
“Đây là cửa thứ hai?”
Hứa Thanh cảm thấy việc này không bình thường, điều ấy không giống như là khảo hạch cửa thứ hai, càng giống như là phong ấn của Xích Mẫu đối với Nghịch Nguyệt Điện.