Hồi lâu, Hứa Thanh giơ tay lên chú ý đến bàn tay của mình.
Vẫn là bàn tay như trước.
Duy chỉ có ở trên, có một chút lông tơ tựa như cây bồ công anh bao phủ, rập rạp vô số, đang ý đồ hấp thu huyết nhục của hắn.
Thậm chí còn có một ít đã chui vào đến bên trong máu thịt, đang lan tràn vào phía trong.
Rõ ràng phải là kịch liệt đau nhức, nhưng Hứa Thanh lại không có bất luận cảm giác nào.
Hắn biết rõ đó là cái gì.
“Dị chất… . .”
Hứa Thanh thì thào nói nhỏ, dị chất của phiến thế giới này, một khắc Hứa Thanh sinh ra đã biết, sau khi tu hành tiếp xúc lại càng thêm hiểu rõ.
Chỉ là nhiều khi theo tu vi tăng lên, dần dần thoát ly phàm tục, đau khổ dị chất mang đến, giống như trong lúc bất tri bất giác không bị chú ý.
Mà dị hoá do tu luyện mang đến, dường như cũng càng ngày càng ít.
Nhưng Hứa Thanh hiểu rõ, đây là bởi vì cấp độ khác biệt dẫn đến, trên thực tế dị chất hành hạ đối với phàm tục vẫn tồn tại như trước, như nguyền rủa của Tế Nguyệt đại vực chính là ví dụ.
Hắn biết rõ, không thể bởi vì Ảnh Tử có thể thôn phệ dị chất, liền cảm thấy dị chất không có gì đáng sợ.
Như hiện giờ, hắn lần nữa cảm giác đến dị chất.
Thế giới này, không chỗ nào không có dị chất.
“Dị chất, là sống… . .”
Tâm thần Hứa Thanh nổi lên gợn sóng, lần nữa cảm giác phiến thế giới này.
“Cự xà trên bầu trời, là do dị chất vị thượng thần giao dịch cùng đội trưởng biến thành, bao gồm mảnh gió này.”
“Tuyết đỏ trên bầu trời, là dị chất của Xích Mẫu.”
“Lông tơ trên bàn tay, là dị chất trôi nổi trong nơi đây, lai lịch không biết.”
“Nghĩ đến địa phương khác, dị chất sẽ càng nhiều hơn nữa, chủng loại cũng là như vậy, chỉ cần là nơi Thần Linh đi qua hoặc là nhìn qua, sẽ đều hình thành dị chất.”
Dị chất, cũng không phải là một loại.
“Độc Cấm của ta, thật ra từ bản chất mà nói, cũng là một loại dị chất.”
“Cho nên, lúc trước Độc Cấm đối với vạn vật vạn tộc cũng có thương tổn, mà bây giờ trong tầm mắt ta nhìn thấy thì càng rõ ràng… Nó đang xâm nhập hết thảy.”
Trong mắt Hứa Thanh lóe lên quang mang đen nhánh, những lông tơ trên tay hắn lập tức trong chốc lát run rẩy, toàn bộ hóa thành màu đen sau đó rơi xuống, lộ ra làn da Hứa Thanh.
Mà trên làn da, có thể nhìn thấy một cái mặt quỷ màu đen, bao trùm vị trí nguyên bản của lông tơ.
Tà ác, âm lãnh, tử vong, không rõ, đều là khí tức của mặt quỷ này.
Cái này, chính là Thần Linh trong mắt Độc Cấm.
Nó có thể là một cái mặt quỷ, cũng có thể là vô số mặt quỷ, mà từng cái đều là dị chất, có thể tự động sinh sôi từ ánh mắt của Hứa Thanh.
Đối với hết thảy tồn tại có vị cách không sánh bằng sự hiện hữu của nó, thì cái này… . . Chính là nguyền rủa.
Hứa Thanh nhắm hai mắt lại, lát sau lúc lần nữa mở ra, hắn nhìn về phía cái bóng của mình.
Ảnh Tử run rẩy, chấn động lộ ra cảm xúc nịnh nọt.
Vẻ mặt Hứa Thanh có chút kỳ dị, đây không phải là lần đầu tiên hắn lấy ánh mắt Độc Cấm nhìn Ảnh Tử, mà mỗi một lần… Rõ ràng cũng không giống vậy.
Hắn nhớ kỹ mấy ngày trước lúc lần đầu tiên nhìn, Ảnh Tử là một thân cây, sau đó lần thứ hai nhìn, là một cái quan tài, lần thứ ba, là con mắt.
Bây giờ nhìn lại thì nó lại thay đổi, hóa thành một cái bóng lưng.
Bóng lưng này vô cùng cao lớn hùng tráng, làm cho người ta có một loại cảm giác lực lượng bộc phát, đồng thời còn mang theo một chút cuồng bạo cùng bá đạo, khí thế như cầu vồng.
Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, nó lại thay đổi tiếp.
Biến thành một đoàn mực, chảy xuôi vờn quanh Hứa Thanh.
Một lát sau, Hứa Thanh thu hồi ánh mắt.
“Như vậy, dị chất của tàn diện Thần Linh, lại là cái dạng gì đây?”
Hứa Thanh bỗng nhiên có một loại kích động, hắn muốn cảm thụ một chút dị chất của tàn diện Thần Linh là thế nào.
Nhưng hắn cũng có một loại dự cảm, việc này rất nguy hiểm.
Hứa Thanh suy tư một lát, vẫn là đè lòng hiếu kỳ của mình xuống, thế giới này tồn tại quá nhiều quỷ dị, lòng hiếu kỳ mãnh liệt thì thường mang đến thứ rất đáng sợ.
“Ngươi muốn biết dị chất của tàn diện Thần Linh?”
Ngay một khắc Hứa Thanh buông tha, giọng nói của Thế tử đột nhiên xuất hiện, thân ảnh lão im hơi lặng tiếng mà trôi nổi trong giữa không trung, nhìn Hứa Thanh.
Minh Mai công chúa cũng ở đây.
“Bái kiến hai vị tiền bối.” Hứa Thanh lập tức chắp tay cúi đầu.
Minh Mai công chúa nhẹ gật đầu, nhìn qua Hứa Thanh và bình tĩnh mở miệng.
“Muốn nhìn liền đi nhìn một cái là được, như vậy ngươi cũng sẽ biết được, tương lai ngươi phải đối mặt với cái gì.”
Lúc nói ra những lời này, hai mắt Minh Mai công chúa thâm sâu.
Hứa Thanh nghe vậy trong mắt lóe lên tinh mang, sau khi suy nghĩ một chút, hắn không do dự nữa, thân thể nhoáng một cái trực tiếp bay lên từ trong sơn cốc, xông lên trên bầu trời.
Một đường bay nhanh, không ngừng lên cao cho đến khi bay qua xa phạm vi đại xà, vượt ra ảnh hưởng của tuyết đỏ, một cái chớp mắt khi thân ở nơi cực cao, rốt cuộc hắn cảm nhận được dị chất của tàn diện Thần Linh.
“Ông a bỉ nhạ, sỉ tha già đa dạ, dát trát nhạ, sỉ địa dạ… . .”
Một âm thanh rù rì xuất hiện trong thức hải Hứa Thanh.
Hắn không phải nghe được, mà là trông thấy, điều này không hề phù hợp với lẽ thường.
Trong một cái chớp mắt này, Hứa Thanh chính là thấy như thế, mà bản thân hắn cũng không rõ ràng tại sao lại như vậy, nhưng hắn vô cùng xác định âm thanh không phải truyền đến từ trong tai, nó đích đích xác xác là từ hai mắt của mình nhìn đến.
Từ đó hiện ra ở trong đầu.
Ngay từ đầu, đoạn chú ngữ giống như thanh âm phức tạp này vẫn chỉ là rất nhỏ, nhưng dần dần càng lúc càng lớn, cuối cùng dấy lên tiếng nổ vang, cuồng bạo trong thức hải của Hứa Thanh, không ngừng lặp lại và vang vọng.
Thân thể Hứa Thanh run rẩy, xuất hiện dấu hiệu trùng lặp, linh hồn của hắn càng là chia lìa, hình như đang xé rách, thân hình cùng với hư vô bốn phía dung hợp lại với nhau, đang trở nên mơ hồ.
Nguy cơ sinh tử tràn vào cảm giác của Hứa Thanh, hắn chợt trầm xuống, trong một cái nháy mắt toàn thân xuất hiện rất nhiều biến hóa quỷ dị, hắn cảm giác được toàn bộ những bộ phận của mình cũng bắt đầu hoạt hoá, cảm giác đến quá khứ của mình xuất hiện ở bốn phía.
Những cái ký ức đã trôi qua, dường như đang đi ra từ trong tấm hình hư ảo, muốn biến trở thành sự thật.
~~~~~~~~~~~~~~~~