“Như chúng ta……Như ngươi vừa rồi nhìn thấy hết thảy, chúng ta từng giây từng phút, đều phải thừa nhận.”
Ngữ khí Minh Mai công chúa bình tĩnh, nhưng âm thanh lại mang theo mỏi mệt, Thế tử một bên than nhẹ một tiếng, nhìn qua Hứa Thanh và lắc đầu.
“Nhưng lại có thể như thế nào chứ!”
“Mà những thứ đó cũng chưa chắc là chân thật, chỉ có thể nói, đây chẳng qua chỉ là một góc mà thôi.”
“Thậm chí phụ vương ta năm đó, còn từng nói một câu.”
“Chúng ta cho rằng bọn họ là người từ bên ngoài đến, nhưng có phải thật sự là như thế không? Có lẽ bên trong lý giải của đám Thần bọn chúng, chúng ta…Mới phải là như vậy.”
“Nơi này có khả năng nào, vốn vẫn luôn là……Quốc gia của Thần Linh hay không.”
“Đáp án, ta cũng không biết.”
Thế tử lắc đầu.
Hứa Thanh trầm mặc.
“Những vấn đề đó không phải ngươi bây giờ có thể đi suy tính, ngươi cảm thụ một chút cũng là tốt, cũng tiện cho ngươi hiểu rõ ràng hơn về thế giới này.”
Thế tử vỗ vỗ bờ vai Hứa Thanh.
“Nhớ kỹ, về sau, vào trước lúc ngươi không chuẩn bị sẵn sàng, không nên dùng con mắt Độc Cấm của ngươi nhìn tàn diện Thần Linh, Thần……Chí cao vô thượng, không thể nhìn thẳng.”
“Đi thôi, chúng ta về nhà.”
Hứa Thanh lặng lẽ gật đầu, đi theo Thế tử và Minh Mai công chúa rời sơn cốc, trở về tiệm thuốc.
Mà sự tình hắn trải qua lần này, sau khi trôi qua nửa tháng vẫn còn hiện ra ở đáy lòng của hắn như trước, ảnh hưởng tới suy nghĩ của hắn, hắn không cách nào không đi suy tư, không cách nào không đi thử nghiệm lý giải.
Cho đến ngày hôm nay, ‘dầu’ theo như lời đội trưởng nói, đã xuất hiện.
Trên bầu trời, ngôi sao Hồng Nguyệt cách Tế Nguyệt đại vực càng gần, vì vậy ngẩng đầu nhìn, sẽ thấy ngôi sao này càng lúc càng lớn, càng thêm rõ ràng.
Mà bầu trời màu đỏ cũng càng chói mắt, chiếu vào cả vùng đất, khiến cho toàn bộ Tế Nguyệt đại vực biến thành đại vực màu đỏ.
Thủy triều phản ứng lên xuống cũng đồng dạng mãnh liệt, từng giây từng phút sơn băng địa liệt, âm thanh nổ vang liên tục ở khắp bát phương.
Toàn bộ tu sĩ Thần Điện tín ngưỡng Xích Mẫu, tu vi lực lượng đều được gia trì, xuất hiện trình độ tăng vọt khác biệt, uy lực Thần Thuật thể hiện ra cũng càng như thế, chấn động tâm thần người ta.
Vì vậy, năm tuyến đại quân phản kháng do năm vị Phó điện chủ Nghịch Nguyệt Điện làm đầu nguồn hình thành, dưới sự trấn áp của Hồng Nguyệt Thần Điện, cục diện giằng co đã bị đánh vỡ.
Bọn họ đã bắt đầu vỡ trận, toàn diện báo nguy.
Mà lúc này đã rét vì tuyết lại còn lạnh vì sương, khi ngôi sao Hồng Nguyệt tới gần như vậy, lúc thủy triều phản ứng lên xuống nghiêng trời lệch đất, toàn bộ Tế Nguyệt đại vực xuất hiện một sự tình quỷ dị.
Nó biến lớn.
Đại lục nguyên bản là vỡ vụn phân liệt từ, từ sâu trong lòng đất nổi lên một khối mới, chỗ đó tồn tại hố sâu.
Chỗ đã từng là ngọn núi cũng là như thế, sau khi tan vỡ lại xuất hiện thân núi mới.
Khí tức Thần Linh, không ngừng hiện lên từ hết thảy nơi mới xuất hiện.
Mà từ trong số ít những hố sâu đó, từ bên trong những thân núi này, từ toàn bộ cả vùng đất mới hình thành, có một đám tồn tại đặc thù …thức tỉnh.
Bề ngoài của chúng nó xấu xí, tựa như yêu quái, không có thần trí mà vô cùng điên cuồng, như trùng như thú, số lượng vô cùng nhiều, bộc phát ra.
Mỗi một con đều ẩn chứa chấn động Thần Linh, thân thể của con nhỏ nhất cũng lớn tới mấy trượng, càng có con là vài chục trượng thậm chí trăm trượng.
Vẻ hung tàn cực kỳ mãnh liệt, cảm giác điên cuồng tràn ngập bát phương.
Càng có đói khát, kịch liệt biểu hiện ra từ trên người của bọn nó.
Vì vậy những nơi đi qua, thiên địa vạn vật dù là bùn đất hay là núi đá đều là thức ăn của chúng nó, lại càng không cần phải nói máu thịt chúng sinh.
Chúng nó không chỗ nào không ăn, không chỗ nào không thôn phệ, lao ra từ nhiều khu vực, lan tràn toàn bộ Tế Nguyệt đại vực.
Dường như, đây là một bữa thịnh yến của chúng nó.
Mà tử vong, theo hết thảy những thứ ấy diễn ra, xuất hiện ở khắp mọi nơi.
Bên trong Nghịch Nguyệt Điện cũng trở nên vô cùng tiêu điều, từng tòa miếu thờ hoàn toàn ảm đạm, chủ nhân trong đó đã vẫn lạc.
Vào thời khắc này, đan dược càng trọng yếu hơn.
Hứa Thanh mặc dù thân ở bên trong một phương tịnh thổ là Khổ Sinh sơn mạch, nhưng hắn vẫn còn chuyển đan dược vào Nghịch Nguyệt Điện, vả lại đã không cần bất luận trả ra cái gì, nhưng vẫn không cách nào thỏa mãn đủ nhu cầu như trước.
Hứa Thanh vốn định luyện chế số lượng rất nhiều, nhưng chuyện ngoài ý muốn vẫn xuất hiện.
Ngày hôm nay, Khổ Sinh sơn mạch đang lay động, rất nhiều núi đá tróc ra, ngọn núi khắp nơi sụp xuống, theo sơn mạch tan vỡ thì có một cái hố sâu bị xé rách hiện ra từ.
Vị trí đó, chính là ngay phía dưới Hồng Nguyệt Thần Điện trong Khổ Sinh sơn mạch.
Phóng tầm mắt toàn bộ đại vực, có thể phát hiện từng chỗ như thế, thật ra gần đó đều có một tòa Hồng Nguyệt Thần Điện.
Mà gió trên đại mạc, mặc dù có thể ngăn cản người ngoài vào, nhưng lại không cách nào ngăn trở đối với thứ vốn đã ở ngay chỗ này.
Vì vậy, vô số tồn tại dữ tợn, giống như là thủy triều vọt ra.
Trong khoảng thời gian ngắn, trừ gió ra, âm thanh điên cuồng gào thét đã trở thành tiếng lay động tâm hồn nơi đây.
Về phần tu sĩ trên đại mạc, bọn họ gặp phải một màn như thế, không muốn tử vong thì nhất định phải phản kháng.
Nhất là bộ tộc Thủ Phong càng là xuất động toàn tộc, kể cả những thế lực lớn nhỏ khác, hợp lực đi đối kháng với những thứ yêu quái điên cuồng đó.
Vào một khắc đất rung núi chuyển, Thế tử cùng Minh Mai công chúa cũng đồng dạng đi ra ngoài, hình như mấy người bọn họ đều đang chờ chuyện này xuất hiện.
Hứa Thanh đi theo sau.
“Hứa Thanh, nhìn cho kỹ những thứ tồn tại như yêu quái đó.”
“Sự xuất hiện của bọn nó cũng không phải là ngẫu nhiên, chúng nó được xem như con nối dõi lúc ý thức Xích Mẫu vẫn chưa hình thành, là đại biểu cho sự hỗn loạn, trong quá trình Xích Mẫu thành Thần, đã phóng xuất ra vật chất không tất yếu của bản thân mà tạo thành.”
Trong lúc đi giữa thiên địa, tới gần phía hố sâu bộc phát ra hết thảy, Thế tử nhàn nhạt mở miệng.
“Những thứ đó, thật ra mới thật sự là Thần tử.”
Hứa Thanh cúi đầu, nhìn về sơn mạch phía dưới.
Hắn không phải lần đầu tiên biết rõ chuyện này, lúc rời khỏi cung điện chí cao trong Nghịch Nguyệt Điện, đội trưởng cũng đã nói tới điều này, mà điều này…
Chính là dầu theo như lời đội trưởng nói.