Hứa Thanh mặt không cảm xúc, con ngươi của hắn chiếu xuống thủy triều màu đỏ bên dưới, nơi đó cũng không trở thành màu đỏ mà hóa thành một mảnh đen nhánh.
“Ngay ở chỗ này, thử nghiệm một chút kết quả phát triển của ta trong khoảng thời gian qua.”
Hứa Thanh lẩm bẩm, nhìn xuống đại địa bên dưới.
Nơi ánh mắt hắn nhìn tới, một mảng khu vực lớn dưới mặt đất lập tức vặn vẹo, mơ hồ và dị chất sinh sôi, lực lượng Độc Cấm ầm ầm bộc phát ở.
Mà hơn mười con Thần tử ở bên trong phạm vi đó, từng con lập tức phát ra tiếng kêu rên thê lương, mắt thường có thể nhìn thấy thân thể của bọn nó đang hư thối, dị chất đến từ Độc Cấm vào năm đó có thể giúp cho Hứa Thanh cướp đoạt bản nguyên của Xích Mẫu, bởi vậy có thể phán đoán, vị cách của nó vốn siêu việt Xích Mẫu.
Tình huống trước mắt, chính là xác minh tốt nhất.
Những đứa con nối dõi của Xích Mẫu này, bản thân chúng nó ngoại trừ hỗn loạn cùng điên cuồng ra, càng là tràn ngập lực lượng dị chất của Xích Mẫu, nhưng bây giờ… dưới Độc Cấm của Hứa Thanh, chúng nó không cách nào chống cự.
Trong tiếng nổ vang, hơn mười con Thần tử đó đều thét lên thảm thiết, hóa thành máu loãng.
Mà một màn như thế cũng kích thích những Thần tử khác, vì vậy càng nhiều Thần tử hơn nữa lăng không dựng lên, gào thét lao đến phía Hứa Thanh.
Hứa Thanh thần sắc như thường, giơ tay vung lên, đồ đằng Kim Ô trên người lập tức hiển hóa và hình thành trên không trung, phát ra một tiếng hét nhẹ, hỏa diễm màu đen lập tức bộc phát.
Trong đó càng có một cây trường mâu, mang theo khí tức cấm kỵ tràn ra chấn động kinh khủng, chợt lao thẳng đến bốn phía.
Những nơi đi qua, hư vô toái diệt, thiên địa nổ vang, phàm là Thần tử tiến tới gần là thân thể đều tan vỡ trong nhát mắt, cho đến khi cây trường mâu cắm xuống đất.
Đại địa chấn động, toàn bộ Thần tử trong phạm vi ngàn trượng đều phát ra tiếng kêu gào đau khổ, thân thể cứng rắn của chúng nó bây giờ lại yếu ớt vô cùng, chấn động Thần Tính chúng nó vẫn lấy làm kiêu ngạo thì bây giờ lại bị trấn áp…
Tựa hồ hết thảy tất cả đều bị khắc chế, lấy một loại lực lượng nghiền ép, chấn nát tất cả.
Không phải chúng nó không mạnh, khi đối mặt với tu sĩ thì chúng nó có được ưu thế trời ban, bản thân ẩn chứa dị chất cũng khiến cho tu sĩ vào lúc đối mặt cùng chúng nó thì mọi thời khắc bản thân họ đều bị ô nhiễm.
Thậm chí đối với tu sĩ mà nói, máu tươi của chúng nó cũng là kịch độc.
Nhưng… đối với Hứa Thanh, tất cả những thứ ấy đều không có hiệu dụng.
So độc, chúng nó không sánh bằng, so vị cách dị chất, chúng nó cũng tương tự không bằng.
Điều này đã định trước, đây chính là một trường giết chóc áp đảo về một bên.
Thanh âm nổ tung vang vọng, Hứa Thanh cất bước lao vào đàn Thần tử, một đường nơi ánh mắt hắn nhìn đến thì có Độc Cấm bộc phát, Kim Ô lao tới và Cấm Kỵ hủy diệt.
Càng có Triêu Hà Quang lập lòe ngoài thân thể Hứa Thanh, mỗi một lần quét qua thì hết thảy tồn tại xâm nhập tới gần đều bị gạt bỏ, càng có vô số pháp thuật biến ảo ở bên trong rồi khuếch tán ra phía ngoài.
Thi thoảng lại có hư ảnh Quỷ Đế Sơn phủ xuống bầu trời, trấn áp bát phương.
Thiên Đạo Thương Long cũng lao ra từ hư vô, rống một cái về đám Thần tử kia, điên cuồng thôn phệ chúng nó.
Vì vậy ở bên trong bầy Thần tử này, Hứa Thanh thật giống như là một sứ giả tử vong hành tẩu giữa chúng nó, nơi hắn đi qua đều là thi hài, lại còn không hoàn chỉnh.
Duy chỉ có một điều đó là bốn phía không có người nào khác chứng kiến, vì vậy một màn này không ai có thể thấy, nếu không, nhất định họ sẽ cảm thấy hoảng sợ, tim đập nhanh vô cùng.
Thật sự là giờ khắc này, thoạt nhìn Hứa Thanh căn bản không giống tu sĩ.
Dưới sự phụ trợ của Triêu Hà Quang, trong khi trường mâu Cấm Kỵ lập lòe, hai mắt là một mảnh đen nhánh cộng với gương mặt không có quá nhiều thần sắc, Hứa Thanh, tựa như Thần Linh.
Thậm chí một nén nhang sau, phiến khu vực này càng lúc càng mơ hồ, cảm giác vặn vẹo cũng càng vô cùng mãnh liệt, trong lúc mơ hồ … Nơi đây rõ ràng đang cải biến trở thành cấm khu.
Chỉ bất quá cấm khu trong nhân gian, đối tượng phải thống khổ là sinh linh vạn tộc, nhưng cấm khu nơi đây, thứ kêu rên thê thảm chính là Thần tử của Xích Mẫu.
Thời gian dần qua, bắt đầu có Thần tử run rẩy không dám tới gần, sợ hãi của bọn nó dâng lên vô hạn, đã áp chế bản năng.
Nhìn qua hết thảy, thần sắc Hứa Thanh bình tĩnh.
“Những thứ Thần tử này, chỉ có Thần Thuật mới có thể kiềm chế, nếu như không có lực lượng Thần Linh, tu sĩ đối mặt với bọn nó sẽ rất khó khăn, bởi vì từng con đều chính là một nguồn ô nhiễm.”
“Như vậy, lại lần nữa thử lực lượng quyền hành từ Tử Nguyệt của ta.”
Hứa Thanh nhắm hai mắt lại, trong nháy mắt tiếp theo có từng giọt máu tươi bay ra từ trên người hắn, trong chớp mắt thân ảnh Hứa Thanh tan biến, bị vô tận máu tươi bao phủ và hóa thành vòng xoáy huyết sắc, ầm ầm chuyển động.
Lúc quyền hành của bản nguyên Hồng Nguyệt bộc phát, càng có một tòa Thần Tàng lên xuống bên trong vòng xoáy huyết sắc này, cuối cùng ầm ầm tạo thành một mảnh màn máu cực lớn, đang muốn phủ xuống đại địa, bao trùm toàn bộ Thần tử nơi đây.
Nhưng vào lúc này… . . Từng con Thần tử bốn phía bỗng đột nhiên run rẩy kịch liệt hơn, tiếng kêu rên trong miệng chúng nó tan biến mà toàn bộ cùng cúi đầu, lại trực tiếp nằm rạp xuống màn máu do Hứa Thanh biến thành, phát ra âm thanh xì xào.
Thanh âm đó rất đặc biệt, khác hẳn với tiếng gào thét của chúng nó lúc trước, trong đó ẩn chứa cảm giác thân thiết cùng sự thần phục.
Màn máu trên bầu trời dừng lại, trong đó huyễn hóa ra gương mặt của Hứa Thanh, hắn nhìn đám Thần tử với số lượng tính bằng đơn vị hàng nghìn đang đồng loạt nằm rạp xuống khắp vùng đất, hắn như đang suy tư.
Một lát sau thân ảnh Hứa Thanh hội tụ ra ở trên trời, rồi hắn bước xuống đại địa, đi tới phía những con Thần tử đang nằm rạp xuống, mà những Thần tử này liền biến hóa thành thái độ vô cùng nhu thuận, tựa như là sủng vật vậy, thậm chí còn dùng đầu cọ vào mặt đường nơi Hứa Thanh đi qua.
“Lúc trước Thế tử nói những con Thần tử này, là vật chất không tất yếu trong quá trình Xích Mẫu thành Thần nên phóng xuất ra biến thành, cái kiến giải ấy …khả năng có chút hời hợt.”
“Có lẽ chúng nó vốn không phải là con nối dõi của Xích Mẫu, cụ thể mà nói, hẳn là con nối dõi của bản nguyên Hồng Nguyệt.”
“Xích Mẫu trong quá trình cướp đoạt quyền hành của Hồng Nguyệt, từ đó sinh ra tạp chất mà hình thành.”
Trong mắt Hứa Thanh lộ ra vẻ suy ngẫm, đi đến trước mặt một con Thần tử, giơ tay lên đặt ở trên đỉnh đầu của nó.