Hứa Thanh cũng không đi theo mà thân thể của hắn cấp tốc lui ra phía sau, cho đến khi thối lui đến ngoài trăm trượng, lúc vẫn còn muốn tiếp tục thì bên trong đoàn máu thịt truyền ra âm thanh bén nhọn, càng có tiếng gào thét vang vọng, sau đó máu thịt run rẩy và bắt đầu héo rũ.
Toàn bộ quá trình cũng chỉ là thời gian ba đến năm hô hấp, sau khi đoàn máu thịt kia héo rũ đến cực hạn, đã trở thành tro bụi và tiêu tán, lộ ra một cái địa quật cực lớn dưới hố sâu.
Bên trong địa quật đó, nhìn thấy mà giật mình.
Dưới đất là một cái ao máu sền sệt, tràn ra mùi hư thối nồng đậm, vị trí chính giữa có một khối thủy tinh màu đỏ cực lớn, lộ ra một nửa trên mặt nước.
Lập lòe hồng mang.
Mà bên trong ao máu còn tồn tại vô số quả trứng.
Những quả trứng này có quả to mấy trượng, có quả to hơn mười trượng, lớn nhỏ khác biệt nhưng đều là màu đỏ.
Trong đó một bộ phận là nguyên vẹn, còn có một bộ phận lại vỡ vụn, chỉ còn vỏ trứng trôi lơ lửng ở trên ao nước.
Xuyên thấu qua vỏ ngoài của những quả trứng nguyên vẹn, có thể nhìn thấy trong đó đúng là Thần tử, chúng nó đang vùng vẫy muốn phá vỏ ra.
Về phần Thế tử cùng Minh Mai công chúa, thân ảnh hai người bay thẳng đến thủy tinh màu đỏ, lập tức tới gần sau đó đồng thời ra tay thu lấy khối thủy tinh đó.
Mà theo thủy tinh biến mất, ao máu nơi đây nhanh chóng khô héo, những quả trứng cũng vùng vẫy càng thêm mãnh liệt, tiếng gầm trầm muộn vang vọng liên hồi.
“Được rồi, chúng ta rời khỏi.”
Sau khi lấy được vật cần thiết thì Thế tử thoả mãn, trong lúc nói liền giơ tay lên, đang muốn phá huỷ tất cả trứng nơi đây.
Nội tâm Hứa Thanh khẽ động, vội vàng mở miệng.
“Tiền bối, những con Thần tử này, ta có chỗ khác dùng đến.”
Thế tử nghe vậy liền chú ý đến trên người Hứa Thanh, Minh Mai công chúa một bên nhẹ gật đầu.
Hứa Thanh lập tức lấy ra mảnh vỡ đại thế giới, bấm niệm pháp quyết chỉ một ngón tay, hấp lực lập tức tràn ra, trong nháy mắt tất cả trứng nơi đây đều bị hút vào bên trong mảnh vỡ, thu xong thì Hứa Thanh cũng cảm thấy vừa lòng thoả ý.
Số lượng nhiều như vậy, hắn cảm thấy đã phù hợp số lượng ‘dầu’ mà đội trưởng cần thiết.
“Như vậy, chúng ta đi thôi.”
Mắt thấy Hứa Thanh xử lý xong, Thế tử nhàn nhạt mở miệng và hất tay áo lên vòng quanh Hứa Thanh, lão rời khỏi cái hố sâu này để ra bên ngoài, sau đó Minh Mai công chúa giơ tay lên nhấn một cái.
Đại địa lập tức nổ vang, hố sâu lay động và bắt đầu sụp xuống, vô số núi đá trống rỗng xuất hiện, rất nhanh liền lấp phủ nơi đây hóa thành đất bằng.
Đến lúc này, một trận náo động phát sinh ở Khổ Sinh sơn mạch liền giải quyết xong đơn giản như vậy, Hứa Thanh cảm thấy vấn đề đó cũng là bình thường, dẫu sao có Uẩn Thần ở đây, chỉ là một cái động quật sinh ra Thần tử mà thôi, không thể nào dấy lên sóng lớn.
Nhưng đối với tu sĩ Khổ Sinh sơn mạch mà nói, cảm giác trùng kích rất mạnh, nguyên bản bọn họ đã chuẩn bị liều mạng, nhưng hết thảy phát sinh về sau lại khiến cho tâm thần bọn họ dâng lên gợn sóng vạn trượng.
Có thể đánh một chưởng bao trùm toàn bộ sơn mạch, giết chết vô số Thần tử.
Có thể làm cho Mặc Quy lão tổ cũng phải cung kính đến mức hèn mọn, lại còn tự xưng vãn bối.
Tồn tại như vậy, cảnh giới tu vi của người đó là gì, đáp án không cần nói cũng biết.
“Uẩn Thần…”
Hai chữ này lơ lửng hiện ra ở trong lòng toàn bộ tu sĩ, đã trở thành sấm sét cuồn cuộn, không ngừng nổ vang và hóa thành cơn run rẩy từ bản năng.
Cho đến khi tiêu diệt toàn bộ Thần tử còn sót lại, bọn họ tận mắt nhìn thấy Mặc Quy lão tổ đi tới tiệm thuốc trong thổ thành, không thèm để ý thân phận chút nào, làm một người tiếp khách ở đó.
Một màn này, khiến trong lòng tu sĩ Khổ Sinh sơn mạch lần nữa nhấc lên phong bạo.
(Bản dịch tại bach-ngoc-sach vip)
Thời điểm trước đây, tiệm thuốc nhỏ trong thổ thành vốn cũng có một chút danh khí trong Khổ Sinh sơn mạch, dẫu sao ở chỗ đó có phát sinh một số sự tình không thể tưởng tượng nổi, nhưng vô luận như thế nào, bọn họ cũng rất khó có thể tưởng tượng, nơi ấy lại có Uẩn Thần ở.
Hôm nay bọn họ đã hiểu và cũng đều biết được, cái tiệm thuốc đó mới là hạch tâm của Khổ Sinh sơn mạch, thậm chí là tính trên cả cái mảnh đại mạc này.
Cái nhận thức đó, khiến cho tất cả mọi người vô cùng kính sợ.
Vì vậy, tòa thổ thành khi trước chỉ là tầm thường, giờ đây đã trở thành Thánh địa của đại mạc.
Mà trong số những người ở thổ thành, tất nhiên cũng có tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện, cho nên hết thảy việc phát sinh ở nơi đây, rất nhanh liền được truyền vào trong Nghịch Nguyệt Điện, tiếp đó được toàn bộ quân phản kháng trên Tế Nguyệt đại vực biết được.
Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ thế lực phản kháng bên ngoài đều vang động.
Cho đến thời điểm ấy, bọn họ cũng đã được nghe nói tới Khổ Sinh sơn mạch, nhưng bởi vì đại mạc này xuất hiện gió màu xám tro, cho nên chỗ đó đã có mức độ ngăn cách nhất định cùng với bên ngoài, tựa như một mảnh tịnh thổ.
Vả lại dường như nơi đó cũng là đầu nguồn của cảnh tượng Trảm Thần Đài, cho nên bị người ta lưu ý và suy đoán.
Nhưng Uẩn Thần xuất hiện, khiến cho bên ngoài bốc lên chấn động cực lớn, bởi vì bọn họ liên tưởng đến cảnh tượng Trảm Thần Đài, đồng thời suy đoán đối với thân phận của vị Uẩn Thần cũng theo đó mà dựng lên.
“Là Thế tử!”
…
Cách Thanh Sa đại mạc một chút phạm vi, bên trên một chỗ bình nguyên, có hơn một ngàn phi chu đang bay nhanh trên bầu trời, trong phi chu phía trước nhất, một người tu sĩ trung niên đang khoanh chân ngồi.
Người này bộ dáng phong trần mệt mỏi, sắc mặt trắng bệch, rõ ràng có thương tích trên người, nhưng vẻ mặt vẫn không giận mà uy như trước, càng có một loại cảm giác cứng nhắc và nghiêm túc rất rõ ràng trên người.
Gã đang ngẩng đầu lên nhìn về phía Thanh Sa đại mạc xa xa.
Bên cạnh tu sĩ trung niên này, có hơn mười thủ hạ dưới trướng đang đứng, tu vi từng người đều là Quy Hư, thương thế từng người đều nghiêm trọng, giờ phút này một người trong đó khàn khàn hỏi ý.
“Tứ điện chủ, chúng ta…Muốn đi tới đại mạc không?”
Tu sĩ trung niên đó, gã chính là Tứ điện chủ của Nghịch Nguyệt Điện, nghe vậy gã liền quay đầu nhìn lại sau lưng.
Mỗi một chiếc phi chu phía sau cũng ngồi đầy tu sĩ, các tộc đều có, bộ dạng đều vô cùng mỏi mệt, mỗi người ai cũng dính thương thế trên thân, ánh mắt ảm đạm.
Bọn họ, tư cách là một phương quân phản kháng, bị Hồng Nguyệt Thần Điện trấn áp cùng với kiếp nạn Thần tử bộc phát, đã thất bại.
Tổn thất vô cùng nghiêm trọng.
Đây là lực lượng còn sót lại sau khi hao phí đại giới cực lớn, rốt cuộc cũng tạm thời chạy ra được.
Chỉ là thiên địa rộng lớn, nhưng lại không nơi có thể đi, đương nhiên phía sau bọn họ lúc này, là Hồng Nguyệt Thần Điện đang truy kích.
“Chúng ta, đi đại mạc.”
Tứ điện chủ thở sâu, trầm thấp mở miệng.