Thời gian nhoáng một cái, nửa tháng trôi qua.
Theo đại nạn Thần tử bộc phát ở các nơi, thế cục Tế Nguyệt đại vực càng ngày càng ác liệt.
Chuyện thế lực của Tứ điện chủ thất bại cũng nhanh chóng truyền ra, trong khoảng thời gian ngắn, những phương quân phản kháng khác do những vị Phó điện chủ của Nghịch Nguyệt Điện tạo thành, sĩ khí cũng hạ thấp vì tin tức đó.
Hết thảy, tựa hồ đều không nhìn thấy bất luận hy vọng gì, những đóm lửa thiêu đốt như sao, dường như cũng chỉ có thể nở rộ ra ánh sáng tàn phai từ sinh mạng bản thân.
Chỉ có đại mạc, ở bên trong cái cục diện như vậy lại càng ngày càng nổi bật, càng bởi vì có Thế tử tồn tại, thế nên không chỉ có tu sĩ Khổ Sinh sơn mạch cho rằng thổ thành là Thánh địa, các phương thế lực phản kháng bên ngoài cũng đều coi đại mạc trở thành Thánh địa.
Cho nên hầu như mỗi ngày đều sẽ có người từ bát phương đi về phía đại mạc, bọn họ muốn vào nơi đây, muốn gia nhập và tìm kiếm sự phản kháng chân chính.
Nhưng đồng dạng Hồng Nguyệt Thần Điện cũng phong tỏa mãnh liệt hơn, chỉ là trong lúc này lại xuất hiện một chút ngoài ý muốn, có cường giả thần bí phủ xuống, dẫn đến lớp phong tỏa bị tan vỡ.
Đồng thời Mặc Quy lão tổ cũng được Thế tử phân phó nhiệm vụ, dẫn theo rất nhiều tu sĩ đi đến biên giới đại mạc, ở đó tiếp ứng người đến.
Gió đại mạc mặc dù ngăn cản người từ bên ngoài bước vào, nhưng dù sao gió này cũng là đội trưởng giao dịch đến, với tu vi cùng thân phận thì Thế tử có tư cách là đồng minh cùng vị Nguyệt Viêm thượng thần kia.
Cho nên sau khi Thế tử truyền thần niệm vào trong gió, gió nơi đây đã trao tặng quyền hành, không còn ngăn cản đối với người tiến vào nữa, biến thành chỉ nhằm vào tu sĩ Hồng Nguyệt.
Kể từ đó, theo tu sĩ phản kháng trên Tế Nguyệt đại vực tràn vào, hầu như mỗi ngày thế lực của đại mạc cũng đều đang khuếch đại.
Sau khi toàn bộ tu sĩ muốn gia nhập thế lực đại mạc đến được nơi đây, tâm tình vô cùng kích động, nhưng bọn họ biết được bản thân không có tư cách đi bái kiến Thế tử, cho nên chưa từng đi tới tiệm thuốc quấy rầy, chỉ là hành lễ triều bái về phía Khổ Sinh sơn mạch.
Mà thật ra bên trong tiệm thuốc cũng không có quá nhiều biến hóa, Ninh Viêm cùng đám người Ngô Kiếm Vu vẫn như thường, Linh Nhi cũng là như vậy, Lý Hữu Phỉ cùng U Tinh cũng giống như thế.
Duy chỉ có Hứa Thanh, hắn dành nhiều thời gian hơn ở bên trong mảnh vỡ tiểu thế giới.
Nửa tháng này hắn hầu như đều ở mãi trong mảnh vỡ tiểu thế giới, hắn biết rõ thời gian bây giờ rất gấp gáp, vô luận là cục diện bên ngoài hay là ngôi sao Hồng Nguyệt đang dần dần tiếp cận, tất cả đều báo cho biết một việc.
Hạo kiếp, sắp đến.
Cho nên trong nửa tháng này Hứa Thanh không lãng phí bất luận chút thời gian nào, đắm chìm vào trong việc tinh luyện cùng với ấp trứng bọn Thần tử.
Dầu mà đội trưởng cần, thật ra chính là máu của những Thần tử ẩn chứa hỗn loạn cùng với điên cuồng.
Giờ phút này ở trong mảnh vỡ đại thế giới của Hứa Thanh, sông băng sớm đã tan rã, đại địa là một mảnh đất đen, có thể nhìn thấy vô số vỏ trứng phá toái cùng với vô biên vô hạn Thần tử.
Giữa không trung bay lên một vòng Tử Nguyệt, tràn ra lực lượng quyền hành của bản nguyên Hồng Nguyệt, bao phủ phiến thế giới này, đồng thời cung cấp điều kiện ấp trứng cho Thần tử, vả lại tiến hành khống chế.
Cả vùng đất, tất cả Thần tử đều nằm rạp xuống, trên người chúng nó tồn tại rất nhiều miệng vết thương, khiến cho máu tươi chảy liên tục ra ngoài, hòa nhập vào bên trong vân tay cực lớn tồn tại ở nơi đây.
Hình thành hồ máu.
Quá trình ấy coi như là thuận lợi, mặc dù bởi vì số lượng quá nhiều, thỉnh thoảng sẽ có Thần tử không khống chế được, nhưng mỗi lần đều bị Hứa Thanh lập tức trấn áp, về phần vết thương trên người chúng nó, cũng đều là dưới quyền hành ảnh hưởng, chúng nó tự động cắt mở ra.
Mà máu tươi chảy xuôi liên tục khiến cho đám Thần tử này dần suy yếu, cho đến cuối cùng là héo rũ mà chết.
Mỗi lần có Thần tử cạn sinh mệnh lực mà chết, thi thể của nó cũng sẽ bị Hứa Thanh ném cho những Thần tử khác xé xác ăn, từ đó đổi lấy càng nhiều huyết dịch hơn nữa.
Trong giai đoạn này, Hứa Thanh cũng đi tới Nghịch Nguyệt Điện mấy lần, dung nhập máu tươi của đám Thần tử vào trong cánh cửa của cung điện chí cao.
Máu này hoàn toàn chính xác hữu dụng, theo nó dung nhập, đồ đằng của Xích Mẫu rõ ràng có rung động, ngọn lửa hy vọng đến từ những tòa miếu thờ trong Nghịch Nguyệt Điện cũng bốc cháy mãnh liệt hơn trước.
Đồ đằng Xích Mẫu hấp thu, cũng dần dần biến thành nuốt lửa, bản thân đồng dạng cũng bắt đầu bị thiêu đốt.
Dưới sự thiêu đốt, đồ đằng này xuất hiện dấu hiệu mơ hồ, mà sự điên cuồng của đội trưởng cũng trở nên mãnh liệt hơn, nhanh chóng gặm cắn.
“Tiểu Thanh, dầu còn chưa đủ, cần đổ vào nhiều hơn nữa.”
“Để cho lửa này càng lớn hơn một chút!”
“Hy vọng đang ở trước mắt, chỉ cần chúng ta đốt rụi phong ấn của Xích Mẫu, cánh cửa này sẽ bị đẩy ra, đến lúc đó… . . Chúng ta chính là chủ nhân của Nghịch Nguyệt Điện!”
“Một khắc chúng ta trở thành chủ nhân của Nghịch Nguyệt Điện, chính là ngày hạo kiếp của Hồng Nguyệt Thần Điện!”
Đội trưởng phấn khởi, vừa gặm cắn như chó điên vừa truyền ra thần niệm.
“Dựa theo tốc độ của ngôi sao Hồng Nguyệt, cách ngày Xích Mẫu đến nhiều nhất là 9-10 tháng.”
Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng.
“Cho nên ta rất gấp.” Đội trưởng hung hăng cắn xuống một cái.
“Tiểu Thanh, tất cả chuẩn bị của ta hầu như cũng hoàn thành không sai biệt lắm, bây giờ chỉ còn kém hai bước!”
“Bước đầu tiên chính là Nghịch Nguyệt Điện chỗ này, một khi chúng ta làm được, ta có thể dùng Nghịch Nguyệt Điện, lập tức cảm ứng được toàn bộ thân thể kiếp trước bị chia năm xẻ bảy của mình.
“Hiện giờ ta đã có thể cảm ứng được một phần nhỏ rồi.”
“Lúc đó, phối hợp cùng đủ loại bố cục lúc trước của chúng ta, liền có đủ lực lượng để diệt Hồng Nguyệt Thần Điện.”
“Một khi Thần Điện bị diệt, chúng ta có thể vào bình nguyên Sám Hối, chỗ đó có thân thể của Chúa Tể!”
“Thân xác đó là một bước cuối cùng để chúng ta xử lý Xích Mẫu, cũng là một bước rất trọng yếu!”
Hứa Thanh gật đầu.
“Về phần dầu, ta sẽ cố ép ra nhiều hơn, khả năng cần một ít thời gian, nhưng có lẽ đầy đủ.”