Đội trưởng nghe vậy phấn khởi.
“Ha ha, ta đặc biệt chờ mong, tiểu Thanh à, hành trình tới Tế Nguyệt đại vực lần này của chúng ta đã đến điểm cuối rồi, loại chuyện thôn phệ Thần Linh thế này, ta đã tìm cách và chuẩn bị nhiều năm như vậy, rốt cuộc sắp làm được rồi!”
“Ngươi suy nghĩ một chút, đây chính là Xích Mẫu đó nha, chúng ta nuốt Thần Linh, việc này nhất định sẽ truyền khắp Phong Hải Quận, truyền khắp đại vực nhân tộc, truyền khắp đại lục Vọng Cổ.”
“Đến lúc đó, cái gì mà Hắc Thiên tộc, đều là đồ bỏ đi!”
“Nhân Hoàng trông thấy chúng ta, nói không chừng cũng đều phải khách khí, lão đầu tử trông thấy hai ta, đoán chừng cũng phải kinh ngạc rớt cằm.”
“Cái này mới là đại sự, đại sự để cho danh tiếng của chúng ta rền vang Vọng Cổ, cũng là đại sự chưa bao giờ có từ lúc Thần Linh xuất hiện đến nay!”
“Mà sau khi chúng ta làm xong, trong tương lai thì cái thân phận Quận Trưởng của Phong Hải Quận, đã không xứng với ngươi nữa rồi, chúng ta phải có mục tiêu cao hơn.”
Không thể không nói, trên phương diện ủng hộ nhân tâm, đội trưởng vẫn luôn có chút bổn sự.
Hứa Thanh nghe xong lời đội trưởng nói, trong đầu hiện ra từng màn bên Phong Hải Quận, Thất gia, Tử Huyền, Thất Huyết Đồng cùng với toàn bộ Phong Hải Quận, khiến cho hắn có một loại cảm giác hoảng hốt.
“Rõ ràng tới Tế Nguyệt đại vực cũng không quá lâu, mới mấy năm mà thôi, nhưng mà trong cảm giác, giống như đã qua vô tận năm tháng, tuế nguyệt thoi đưa… .”
Hứa Thanh hiểu rõ, sở dĩ có cái cảm giác như vậy, là bởi vì mình đã trải qua quá nhiều chuyện ở bên trong Tế Nguyệt đại vực dẫn đến, đồng thời cũng là do tu vi tăng vọt tạo thành.
“Đại sư huynh, ta nhớ sư tôn.”
Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng.
“Sẽ sớm thôi, rất nhanh chúng ta liền quay trở về rồi!”
Đội trưởng rặc rặc cắn mạnh một cái, đắc ý đáp lại.
Hứa Thanh gật đầu, sau đó rời khỏi Nghịch Nguyệt Điện.
Trong nửa tháng này, một thân phận khác trong Nghịch Nguyệt Điện của hắn, theo chiến tranh bộc phát thì danh vọng cũng tăng vọt.
Đây hết thảy, là bởi vì Giải Chú đan.
Mặc dù trong hiện thực hắn thiếu khuyết tài liệu, không cách nào chế tạo ra đan dược giảm xuống năm thành nguyền rủa, nhưng mạch suy nghĩ lưu loát cùng với con mắt Độc Cấm, có thể khiến cho hắn giảm nguyền rủa xuống đến ba thành.
Mà giảm thiểu vĩnh viễn ba thành nguyền rủa, chuyện này cho dù bây giờ là thời kỳ chiến tranh, nhưng vẫn khiến bên trong Nghịch Nguyệt Điện vô cùng vang động.
Thật sự là loại đan dược này, đối với vô số tu sĩ mà nói, chính là vật cứu mạng.
Chiến tranh thì khó tránh khỏi thương vong, mà thương thế sẽ khiến cho nguyền rủa trong cơ thể của bọn họ bộc phát, khi giao chiến cùng tu sĩ Hồng Nguyệt thì đồng dạng cũng sẽ bị đối phương dẫn động nguyền rủa.
Còn có ngôi sao Hồng Nguyệt tiếp cận, cũng khiến cho nguyền rủa hoạt động mạnh lên.
Vì vậy vào thời điểm này, đan dược giảm xuống ba thành nguyền rủa không khác gì là Thánh vật, dùng mọi mỹ từ cao tuyệt để mô tả về đan đó cũng không ngoa, đối với tu sĩ bộc phát nguyền rủa mà nói, gần như giúp họ khởi tử hồi sinh!
Nhất là những người tùy tùng của Hứa Thanh, dĩ nhiên lại càng cực kỳ kích động.
Hơn nữa, đan dược của Hứa Thanh đã không cần tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện đi hoàn thành điều kiện gì nữa, trên cơ bản thuộc về hàng cung cấp miễn phí, kể từ đó, cái tên Đan Cửu đại sư đã đạt đến danh vọng đỉnh phong trong Nghịch Nguyệt Điện.
Cũng đã sớm truyền ra khỏi Nghịch Nguyệt Điện, vang danh trong quân phản kháng của Tế Nguyệt đại vực, thậm chí những người không phải tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện, bốn chữ ‘Đan Cửu đại sư’ này cũng đều như sấm bên tai đối với họ.
Mà tương ứng, suy đoán đối với thân phận Đan Cửu đại sư cũng càng ngày càng nhiều, có người nói hắn là đến từ ngoại vực, cũng có người nói hắn là cường giả ẩn thế, còn có người nói hắn có thể là tiền bối cùng một niên đại với Thế tử.
Đủ loại kiến giải, tầng tầng lớp lớp, thậm chí mấy vị Phó điện chủ Nghịch Nguyệt Điện cũng nhắn lại cho Hứa Thanh bên trong Nghịch Nguyệt Điện, ngôn từ cực kỳ khách khí, muốn để cho hắn gia nhập một phương của mình, vả lại cũng đưa ra hết thảy lợi ích.
Thậm chí chỉ cần Đan Cửu đại sư đồng ý, dù hắn ở bất kỳ địa phương nào, chỉ cần không phải Hồng Nguyệt Thần Điện, đều sẽ có cường giả lập tức qua đó để hộ tống đến.
Vấn đề này, Tứ điện chủ lúc trước chứng kiến Hứa Thanh tuyên bố đan dược cùng Thánh Lạc đại sư là những người cố chấp nhất, cứ cách mỗi vài ngày đều sẽ nhắn lại trong miếu thờ của Hứa Thanh, thái độ vô cùng thành khẩn.
Nhưng Hứa Thanh không có trả lời.
Cho đến khi danh tiếng Thánh địa trong Khổ Sinh sơn mạch truyền ra, suy đoán đối với Đan Cửu đại sư cũng nhiều thêm một cái, có người phân tích hắn hẳn là ở trong Khổ Sinh sơn mạch, cũng chỉ có vùng tịnh thổ không có chiến tranh như vậy, mới có thể khiến cho người ta an tâm luyện chế đan dược.
Mà suy đoán, dẫu sao cũng chỉ là suy đoán.
Cụ thể như thế nào thì không người biết được, cũng chính bởi vì sự thần bí đó, khiến cho danh tiếng Đan Cửu đại sư vang động bát phương.
Đồng thời, những người tùy tùng của Đan Cửu đại sư cũng tự phát tổ chức lại với nhau, lấy vị đại hán hàng xóm kia cầm đầu, bọn họ vừa tuyên dương và bảo vệ danh vọng của đại sư, vừa sưu tập hết thảy tin tức về đại sư, muốn tìm được nơi ở của đại sư, muốn đoàn kết ở bên cạnh để thủ hộ đại sư.
Thời gian cứ như vậy trôi qua, lại qua 7 ngày.
Ngày hôm nay, Hứa Thanh mới đi ra từ trong tiểu thế giới, hắn nhận được truyền âm của Thế tử.
“Hứa Thanh, một vị Phó điện chủ của Nghịch Nguyệt Điện dẫn theo một phương tu sĩ của gã đã sắp đến ngoài đại mạc, phía sau có tu sĩ Hồng Nguyệt truy kích, ngươi cầm ngọc giản có chứa một kích của ta cùng Tam tỷ để đi ứng đón.”
“Thuận tiện mang những con gà con ở hậu viện đi dạo một lát, mấy con gà này mỗi ngày đều chỉ biết ăn rồi ngủ, từng con đều quá mập rồi.”
Trong lúc nói, ba cái ngọc giản trống rỗng xuất hiện trước mặt Hứa Thanh, hai cái trong đó tràn ra chấn động Uẩn Thần, còn lại một cái là vật khống chế những con gà con kia.
Hứa Thanh nghe vậy nhẹ gật đầu, thu hồi ngọc giản rồi đi đến sân sau tiệm thuốc, bình tĩnh quét mắt nhìn đàn gà con.
Đám cường giả bị hóa thành gà con này không ít, yếu nhất cũng đều là Nguyên Anh, Linh Tàng cũng có mấy kẻ, thậm chí có bốn vị Quy Hư.
Một phần là Âm Dương Hoa Gian tông tới đây lúc trước, còn có rất nhiều là không biết Ngũ nãi nãi đã chộp từ đâu tới, Hứa Thanh cũng không rõ lai lịch.
“Các ngươi, ai muốn lập công chuộc tội?”
Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng.