Đây là một kích với uy lực tu vi Uẩn Thần của Thế tử!
Trong đó hàm chứa quy tắc của đạo, pháp tắc của thuật, chúc phúc của Thiên Đạo Viễn Cổ, có thể trấn vạn vật thiên địa, đốt hết thảy chống cự, phá vỡ vô tận ý chí.
Càng có lực lượng quyền hành tràn ngập bát phương, có thể cải biến nhận thức của chúng sinh, mà cách biểu lộ thần thông thì bá đạo tột cùng, nói một không hai.
Những nơi đi qua long trời lở đất, vạn vật tồi khô, chúng sinh hoảng sợ.
Trong nháy mắt, ngón tay liền nhấn vào mi tâm gương mặt huyết sắc ý đồ lao theo đoàn phi chu của Tứ điện chủ và lực lượng dưới trướng lao vào trong đại mạc gió bão.
Gương mặt này chấn động mạnh một cái, hai mắt trợn to phẫn nộ, trong miệng phát ra tiếng gầm nhẹ muốn chống cự, nhưng một mảnh gợn sóng màu đen từ chỗ mi tâm ngón tay chạm vào tản ra, bao trùm toàn bộ gương mặt lớn.
Những nơi lan tràn, gương mặt này lõm xuống và rạn nứt, cho đến khi phá thành mảnh nhỏ ầm ầm tan vỡ, hóa thành vô số mảnh khuếch tán về khắp bốn phương.
Càng là nhấc lên phong bạo, chợt ầm ầm cuốn ngược về phía Hồng Nguyệt Thần Điện, vào thời khắc này, âm thanh đinh tai nhức óc như một bàn tay vô hình, hóa thành một trận sóng lớn đổ về.
Thả mắt nhìn đi, một phương Hồng Nguyệt Thần Điện lập tức hỗn loạn, nhao nhao văng ngược lại.
Một kích của Uẩn Thần, thần uy ngập trời.
Sau khi đám người Tứ điện chủ vọt vào bên trong đại mạc, tận mắt nhìn thấy một màn này thì tâm thần đều bị chấn động, riêng phần mình hít vào một hơi, thật sự là bọn họ rất rõ ràng bên trong đám truy binh của Hồng Nguyệt Thần Điện đến đây, cũng tồn tại cường giả Quy Hư tứ giai tương tự Tứ điện chủ.
Mà loại Thần sứ tu vi này, dưới tác dụng từ thủy triều lên xuống của ngôi sao Hồng Nguyệt, chiến lực bản thân sẽ nhận được gia trì cực kỳ khủng bố, phối hợp với những người khác phụ trợ, có thể bộc phát ra uy thế của chuẩn Uẩn Thần.
Như gương mặt thật lớn vừa rồi, chính là như thế.
Nhưng mà trước mắt gương mặt đó lại tựa như là giấy vậy, yếu ớt không chịu nổi một kích.
Nhưng Hồng Nguyệt Thần Điện thân là ý chí tối cao vô thượng của Tế Nguyệt đại vực, tự nhiên không thể nào chỉ có chút thủ đoạn như thế, giờ phút này theo ánh sáng màu máu lập lòe, từng bộ phận trong Thần Điện liền cuốn ngược lại, lần nữa bộc phát ra huyết quang.
Tiếp theo là từng đạo huyết ảnh kích xạ ra từ, thừa dịp ngọc giản trong tay Hứa Thanh vỡ vụn và một kích của Thế tử tiêu tán, vọt tới phía đại mạc gió bão.
Số lượng hơn cả ngàn, mà tu sĩ trong đó rất đặc thù, rõ ràng không có thân thể thực chất, tựa như là huyết hồn vậy, xuyên thẳng qua hư vô, trực tiếp tiến vào trong đại mạc.
Càng là ngay lúc nhảy vào, chúng nó liền lập tức riêng phần mình tràn ra lực lượng Xích Mẫu của bản thân, triển khai Thần Thuật dường như muốn ô nhiễm biên giới của đại mạc, khiến cho thần uy của Xích Mẫu xâm nhập tới nơi đây.
Tứ điện chủ bên đó nhìn thấy như vậy, lập tức hạ lệnh những chiếc phi chu bay vào đại mạc lập tức thay đổi phương hướng, tu sĩ ở bên trong lao ra, một bộ phận tiếp ứng những đạo hữu khác, một bộ phận bắt đầu ngăn cản huyết ảnh.
Mặc Quy lão tổ cũng lập tức hạ lệnh, tu sĩ đại mạc đóng quân ở nơi đây cũng đều nhao nhao ra tay, càng có bộ tộc Thủ Phong triển khai thần thông của tộc quần, khiến cho gió bão càng dầy đặc, gào thét khắp bát phương.
Cùng lúc đó, ánh mắt Hứa Thanh cũng lạnh như băng, nhàn nhạt mở miệng.
“Cơ hội lập công chuộc tội, đã đến.”
Lời hắn vừa ra, liền bấm niệm pháp quyết chỉ một ngón tay về những con gà con sau lưng, những con gà con này lập tức phát ra từng tiếng kêu chíp chíp vang dội, thân thể tràn ra chấn động tu vi, thân hình càng là nhanh chóng biến lớn.
Tương tự như con gà lớn dưới chân Hứa Thanh, những con gà con này trong chớp mắt cũng đều trở thành gà lớn.
Vẻ mặt của từng con đều hiện lên sự dữ tợn, trong mắt lộ ra ý liều mạng chợt xông ra ngoài, vì lập công, vì không muốn bị làm thịt, hoặc là nói, vì thoạt nhìn có vẻ càng cố gắng hơn so với những con gà con khác, ngay lúc chúng nó cần phải điên cuồng.
Trong chớp mắt bầy gà bay lên trên không, lao về phía những huyết ảnh đang tới gần, một trận loạn chiến, bỗng nhiên mở ra.
Quần kê loạn vũ!
Trong khoảng thời gian ngắn, nơi này phát ra âm thanh cực lớn, dư âm không ngừng vang vọng, tiếng nổ bát phương, đồng thời gió bão cũng càng thêm cuồng mãnh hơn so với trước kia.
Dù là huyết ảnh của Hồng Nguyệt Thần Điện nhảy vào càng lúc càng nhiều, vả lại huyết quang đã dần dần xâm nhập làn gió đại mạc, nhưng đánh trả đến từ quân phản kháng cũng tương tự rất mãnh liệt.
Đểm sáng đáng chú ý của nơi này, thực tế chính là đám gà lớn kia.
Chúng nó mỗi con đều lớn hơn mười trượng, mang theo khí thế liều chết không muốn sống, khiến cho chiến lực của chúng nó cũng đều tăng vọt trình độ khác biệt, hung tàn vô song.
Những nơi chúng nó vỗ cánh bay qua, huyết ảnh tựa như côn trùng, bị chúng nó điên cuồng cắn mổ mà thôn phệ.
Mà động tác thôn phệ cũng vô cùng thành thạo, giống như đã trở thành bản năng của con gà chân chính, tuy rằng thương vong là không thể tránh được, nhưng chúng nó lại xuất hiện một màn càng thêm kỳ dị.
Thân thể những con gà lớn đó, sau khi thương thế đạt đến trình độ nhất định, thế mà lại phát ra bạch quang, trong chớp mắt, toàn bộ khôi phục.
Đây là lực lượng quyền hành của Ngũ nãi nãi.
Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, nếu như nói tu sĩ Hồng Nguyệt Thần Điện bởi vì tín ngưỡng Xích Mẫu mà được chúc phúc, từ đó thu hoạch được thần uy của Xích Mẫu, như vậy những con gà con này, chính là trong lúc bất tri bất giác đã bắt đầu tín ngưỡng Ngũ nãi nãi, vì vậy cũng có bộ phận năng lực của Ngũ nãi nãi.
Chỉ là lực lượng vô tình có được đó, cũng không phải là tuyệt đối, cho nên vẫn sẽ xuất hiện tử vong.
Nhưng có lẽ những lời Tứ điện chủ đã từng nói là chính xác, cũng là vì kiêng kị Uẩn Thần, cho nên một phương Hồng Nguyệt Thần Điện bên ngoài đại mạc cũng không chân chính toàn lực ứng phó.
Sau khi tràn ra rất nhiều huyết ảnh, lại phát hiện lần lượt tan vỡ, bọn họ liền lựa chọn rút lui.
Theo huyết quang đi xa, cuối cùng trong lúc mọi người phối hợp, dưới hiệu dụng bích chướng của bão cát đại mạc, trận tiếp ứng này coi như báo kết thúc một giai đoạn.