Đây là một cái đại não giống như là cây.
Cái đại não này là do Hứa Thanh trước khi rời khỏi Phong Hải Quận, vì hóa giải tạp niệm của Thiên Ma Thân, đã vào bên trong Thái Hư Giới bắt lấy cây đại não.
Lúc ấy hắn đã bắt lại mấy cái, giờ phút này liền lấy ra một cái rồi dùng vẻ mặt lạnh lẽo nhìn qua.
Cây đại não này run rẩy nhìn Hứa Thanh, ký ức của nó khắc sâu rõ ràng, cả người tràn đầy sợ hãi, nhanh chóng lắc đầu truyền ra chấn động.
“Không đói bụng, không ăn… Không muốn ăn… Ta là não tốt, không ăn não tốt.”
Hứa Thanh không để ý tới ngôn từ của đối phương, giơ tay phải lên, chỉ tới cây đại não, nhàn nhạt mở miệng.
“Nuốt hết ký ức hai ngày trước ta đả tọa vào.”
Cây đại não này run rẩy một cái, nhưng cũng không dám không tuân theo, vì vậy cẩn thận tới gần, một khắc đụng chạm cùng với Hứa Thanh, đại não liền lập lòe phát ra từng đạo điện quang.
Giữa những dòng điện quang đảo qua, Hứa Thanh không có bất kỳ cảm giác mất đi ký ức nào, thế nhưng toàn thân cây đại não lại tràn ra một cỗ cảm xúc mờ mịt.
Giờ khắc này nó không có chấn động sợ hãi như lúc trước.
Hứa Thanh chú ý thật kỹ, nhưng rất nhanh cây đại não liền xuất hiện biến hóa, nó lùi lại một chút, cảm xúc mờ mịt tiêu tán và sợ hãi tái khởi, nhanh chóng lắc đầu.
“Không đói bụng, không ăn… Không muốn ăn… Ta là não tốt, không ăn não tốt.”
Hứa Thanh nhíu mày, phát giác được cây đại não này có điểm gì là lạ, nó vừa lập lại lời nói lúc trước, hơn nữa nhìn bộ dạng của nó, hình như cũng không biết được là bản thân mình lặp lại, giống như đã quên mất sự tình thôn phệ trước đó.
Hứa Thanh suy nghĩ một chút, lần nữa giơ tay lên, đang muốn tiếp tục thí nghiệm, thân thể cây đại não bỗng nhiên run rẩy kịch liệt, sau mấy hơi thở thế mà lại tan vỡ, hóa thành tro bụi rơi vãi khắp nơi trên mặt đất.
Trong mắt Hứa Thanh lộ ra tinh mang, sau khi trầm ngâm một lúc lại lần nữa lấy ra một cây đại não, tiếp tục thử nghiệm, sau mấy lần thử nghiệm, khi đã chết mất năm cái cây đại não, hắn thở sâu một hơi, trong lòng hiện lên một chút nhận thức không thể tưởng tượng.
“Mỗi lần chúng nó thôn phệ xong ký ức ta nghiên cứu ý cảnh quên lãng, cũng sẽ tự động quên đi, cho rằng chưa từng thôn phệ… . .”
“Nói cách khác, sau khi chúng nó ăn trí nhớ của ta, liền mất đi toàn bộ một đoạn ký ức này, không nhớ rõ chính mình đã từng ăn.”
“Tiếp đó bản thân không cách nào thừa nhận, liền tan vỡ mà chết… . .”
“Đoạn ký ức kia của ta, không thể bị ghi nhớ?”
Hứa Thanh vuốt vuốt mi tâm, hắn nghĩ tới mình vài ngày này cứ cảm giác thấy giống như đã quên mất chuyện gì.
“Chẳng lẽ, ta cũng bị ý cảnh tự ta cảm ngộ này ảnh hưởng đến?”
Lúc Hứa Thanh đang suy tư nghiệm chứng như thế nào, hắn bỗng nhiên cảm nhận được trong cung điện cao nhất của Nghịch Nguyệt Điện, từ trong tối tăm truyền đến chấn động, đó là đội trưởng đang hô hoán.
Lúc này Hứa Thanh mới nhớ tới mình đã thật lâu không đi chuyển giao dầu cho đội trưởng rồi, vì vậy lấy ra tấm gương, bước vào cung điện chí cao.
Mới vừa tiến vào, hắn liền nghe thấy bên phía cửa lớn truyền đến âm thanh kích động của đội trưởng.
“Thế nào rồi Tiểu Thanh, cũng đã qua vài ngày rồi, quả thận của ta có còn cứu được không, đã lấy được về chưa?”
Hứa Thanh sững sờ.
“Thận nào cơ?”
Đội trưởng cũng sửng sốt, trên cánh cửa hiện ra tiểu đồ đằng, nhìn qua Hứa Thanh, chớp chớp mắt mấy cái.
“Tiểu sư đệ, đừng đùa nữa, không nên cầm quả thận của ta ra để nói giỡn như vậy nha, nó là vật vô cùng quan trọng đối với ta.”
Hứa Thanh nhíu mày nhìn qua đội trưởng, trầm ngâm một phen.
“Đại sư huynh, dường như ta đã quên mất một ít chuyện.”
Đôi mắt Nhị Ngưu trợn to, nhìn biểu cảm Hứa Thanh, sau khi xác định là Hứa Thanh thật sự quên đi, y mới hít vào một hơi.
“Có phải đoạn thời gian gần đây ngươi đang cảm ngộ thứ gì đó quái dị đúng không?”
Hứa Thanh gật đầu.
“Thế tử tiền bối kêu ta đi cảm ngộ một chút ý cảnh quên lãng.”
Nhị Ngưu nghe vậy liền thở dài một tiếng.
“Tiểu sư đệ, tại sao ngươi lại đi cảm ngộ lung tung vậy… . . Ngươi đã quên đi chuyện đã đáp ứng với ta rồi sao? Ngươi thật sự không nhớ là đã đáp ứng muốn cho ta 100 triệu linh thạch?”
Hứa Thanh mặt không cảm xúc, nhìn đội trưởng.
Vẻ mặt đội trưởng vô cùng chân thành.
“Thật đấy tiểu Thanh, ngươi thật sự đã đáp ứng ta, hơn nữa ngươi còn hứa giúp ta cầm lại quả thận về, ngươi có nhớ Nê Hồ Ly không, ngươi đã nói với ta, nói nàng xem trọng nguyên dương của ngươi, có đúng hay không, đây cũng không phải là ta bịa bừa ra, chính ngươi tự suy nghĩ một chút xem.”
Hứa Thanh nhắm mắt lại, 100 triệu linh thạch đội trưởng nói thì hắn không tin, dựa theo tính cách của đội trưởng thì cái này nhất định là giả dối.
Nhưng mà chuyện về Nê Hồ Ly, hắn nhớ mình chưa bao giờ nói cùng với đội trưởng, mà trước mắt đối phương mở miệng như vậy, đúng thật là mình đã quên lãng.
Rốt cuộc bây giờ, hắn cũng hiểu rõ lý do tại sao lúc mình ở trong tiệm thuốc cứ cảm thấy đã quên mất chuyện gì đó.
Vì vậy liền nhẹ gật đầu, hỏi một câu.
“Quả thận của ngươi bị làm sao?”
Đội trưởng thở dài, hắn cảm thấy cái ý cảnh quên lãng này của Hứa Thanh có chút chơi xấu, hơn nữa đặc biệt không giảng đạo lý, lúc ấy vì để cho Hứa Thanh đồng ý, y chính là dùng tình cảm đồng thời phí hết thật nhiều miệng lưỡi mới thuyết phục thành công, giờ phút này nếu như thuyết minh đơn giản, đội trưởng lo lắng Hứa Thanh sẽ cự tuyệt hỗ trợ.
Vì vậy chỉ có thể hiện ra bi ai cùng với lo lắng của mình, kèm thêm những lời đã từng nói cùng với biểu cảm hôm ấy, đều lập lại một lần.
Như thế như thế, như vậy như vậy…
Hứa Thanh nghe xong, hắn vừa muốn cự tuyệt thì đội trưởng lần nữa thở dài, thầm nghĩ lần trước cũng là như thế này, vì vậy lại lần nữa nói ra lí do thoái thác sau khi Hứa Thanh cự tuyệt mình lần trước.
Sau khi nói xong toàn bộ, đội trưởng cảm thấy rất mệt mỏi, vẻ trông mong nhìn qua Hứa Thanh.
Hứa Thanh do dự, cuối cùng nhẹ gật đầu, quay người muốn đi.
Mắt thấy Hứa Thanh muốn rời khỏi, đội trưởng có chút bận tâm, hô to một tiếng.
“Tiểu sư đệ, sau khi trở về hãy đi tìm thận giúp ta trước, tạm thời đừng cảm ngộ nữa, ta thật sự không muốn lần tiếp theo trông thấy ngươi, lại phải lặp lại như vậy nữa… . . Lặp đi lặp lại thật sự quá mệt mỏi… . .”
Hứa Thanh trở về.
Thân ảnh của Hứa Thanh hiển lộ ra bên trong tiệm thuốc, hắn đứng ở nơi đó suy tư một lát, cuối cùng thở dài.
“Đi tìm kiếm thử vậy.”
Nói xong, thân thể Hứa Thanh khẽ nhoáng một cái, tan biến khỏi tiệm thuốc.
Lần rời đi này, hắn cũng không nói với Linh Nhi.