Gió đại mạc thổi từ trên trời xuống, tựa như ở bên trong bầu trời lộ ra một cái lỗ thủng thật khổng lồ, khiến cho bão cát vô tận quét sạch mỗi một góc hẻo lánh bên trong mảnh đại mạc này.
Che khuất cả bầu trời, khiến mọi thứ mơ hồ.
Âm thanh gió thét nức nở nghẹn ngào vang lên bên tai, tựa như là vô số tiếng thút thít nỉ non hội tụ cùng một chỗ, tạo thành tiếng kêu rên giống như có thể xé rách tâm thần.
Nếu như phàm tục bên ngoài ở trong nơi này, linh hồn nhất định khó có thể thừa nhận quá lâu, coi như là tu sĩ cũng là như vậy, chỉ có bản thân tu sĩ trong đại mạc mới có thể không bị ảnh hưởng.
Giờ phút này Hứa Thanh đi trong sa mạc, ánh mắt của hắn yên tĩnh, đầu đội mũ cao và lưng cõng mặt trời nhân tạo viễn cổ, bước chân thong dong.
Dù là cát sỏi có xốp mềm, nhưng bước chân của hắn lại giống như giẫm trên ở trên đất bằng vậy, không bị lõm xuống chút nào.
Hắn đã có thể khống chế hoàn mỹ lực đạo mỗi một bước đi của mình, mà gió nơi đây càng là dưới sự ảnh hưởng của ước định, không có chút trở ngại nào đối với hắn.
Cứ như vậy vào mấy ngày sau, Hứa Thanh đi tới biên giới đại mạc.
Hắn đứng ở chỗ này, quay đầu nhìn lại đại mạc sau lưng.
“Trong lúc bất tri bất giác, ta đã ở trong nơi đó hơn một năm rồi… . .”
Hứa Thanh thì thào trong lòng, lần ra ngoài này hắn chỉ nói cho một mình Thế tử, không nói gì với những người khác, bên phía Linh Nhi… Hứa Thanh cảm thấy để tránh cho nàng lo lắng, vẫn là đừng nói thì tốt hơn.
“Nê Hồ Ly… . .”
Nhớ lại một màn lúc trước, Hứa Thanh khẽ cau mày, sau khi hơi trầm mặc một lát hắn mới cất bước nhoáng một cái, bước ra khỏi phạm vi của đại mạc.
Đi về phía chỗ sơn cốc kỳ dị lúc trên đường ngang qua, để đến Tự Âm Trường Hà hôm ấy.
Thời gian nhoáng một cái, ba ngày trôi qua.
Vào đêm khuya ngày thứ ba, Hứa Thanh bay nhanh trên màn trời, từ rất xa đã thấy được chỗ sơn cốc ngày đó.
Từ trên bầu trời nhìn xuống, thật ra đây là một cái hạp cốc tung hoành ngang dọc, một mặt liên tới gần tây bộ có rất nhiều chỗ bị đứt gãy, vì vậy liền tạo thành một cái sơn cốc nhỏ.
Nhưng trên thực tế thì lại không biết chiều dài chân chính của hạp cốc này, hướng đông thì lan tràn tiến vào bên trong một mảnh núi màu đen liên miên, khó có thể nhìn thấy tới chỗ sâu.
Về phần tên mảnh sơn mạch này, bởi vì người ở nơi đây thưa thớt, cho nên nhập lại không có danh tiếng chính thức gì, Hứa Thanh xem trên địa đồ cũng là như vậy.
Giờ phút này bầu trời đỏ sậm, huyết quang tung bay, mặt đất hạp cốc tựa như một cái khe rãnh huyết sắc, nhìn thấy mà giật mình.
Hứa Thanh cảnh giác rồi cẩn thận hạ xuống, đi đến chỗ nghỉ ngơi trong sơn cốc, đứng ở nơi đó ngóng nhìn về chỗ sâu, lặng lẽ chờ đợi.
Bốn phía yên tĩnh, chỉ có gió thổi tới hạp cốc khiến cho cỏ dại trên mặt đất lay động, lại thổi bay những sợi tóc của Hứa Thanh, hóa thành một vòng lạnh buốt, xuyên qua làn da lan đến toàn thân.
Dần dần hình thành một cỗ cảm giác âm tà.
Hứa Thanh bất vi sở động, tiếp tục chờ đợi.
Dựa theo hắn và đội trưởng phán đoán, Nê Hồ Ly này không giống tầm thường, cho nên hắn đến đây thì nhất định đối phương có thể phát hiện, nhất là lúc trước đối phương cũng đã từng nói rằng Hứa Thanh có thể tùy thời tới đây.
Sự thật cũng đúng là như thế, Hứa Thanh ở chỗ này chờ chưa tới một nén nhang, xa xa mơ hồ truyền đến tiếng khua chiêng gõ trống, càng có tiếng kèn vang lên, phá vỡ gió thổi, rung chuyển trời đêm.
Càng lúc càng to.
Hứa Thanh ngẩng đầu, ánh mắt nhìn tới chỗ sâu của hạp cốc, chỉ thấy bên trong sương mù tràn ngập, có một đội thân ảnh đang lay động đi đến.
Số lượng trên trăm, đều là tượng đất mặc áo bào.
Chúng nó vác một tòa điện thờ làm bằng đá trên đỉnh đầu, bên trong có chiêng trống, những nơi đi qua là sương mù trên mặt đất cuốn theo, gió lạnh bốn phía càng đậm, đảo qua sơn cốc khiến lá cỏ dại bay loạn quay cuồng lên không.
Ánh mắt Hứa Thanh chợt ngưng tụ lại, những tượng đất vác điện thờ xa xa kia dường như có thể xuyên qua không gian, sau mấy lần thoáng ẩn thoáng hiện, trong nháy mắt liền xuất hiện ở phía trước Hứa Thanh.
Sau đó liền ngừng lại ở nơi đây.
Theo bước chân tượng đất dừng lại, âm thanh gõ chiêng, âm thanh đánh trống và tiếng kèn, tất cả đều đồng loạt dừng lại.
Toàn bộ tượng đất trong sương mù khuếch tán cùng với gió lạnh đều đồng loạt quay đầu, nhìn tới Hứa Thanh, nhất là hơn mười bức tượng vác điện thờ kia càng là ngồi xổm người xuống, nâng điện thờ phóng tới phía Hứa Thanh, mời đi vào trong.
Hứa Thanh mặt không cảm xúc, nhìn qua tượng đất trước mắt, chú ý đến bên trong điện thờ chúng nó vác.
Chỗ đó không có Nê Hồ Ly, chỉ có một cái bồ đoàn bằng đá.
Hắn đã hiểu ý tứ của đối phương, đây là muốn cho hắn ngồi điện thờ.
Sau khi trầm ngâm một lát, ánh mắt Hứa Thanh đảo qua bầu trời, sau đó đi một bước tiến về phía trước, bước vào điện thờ.
Hết thảy bộ phận trong điện thờ đều được chế tạo bằng bùn, nhưng màu sắc lại phong phú không ít, đủ mọi màu sắc, đồng thời trong bộ phận bàn thờ có rất nhiều hình vẽ.
Những hình vẽ này tạo hình khác nhau, nhưng đều miêu tả tộc quần khác biệt cúng bái, mà thứ những tộc quần kia quỳ bái, chính là một đồ đằng ngôi sao sáu cánh.
Ngôi sao này mang theo cảm giác tang thương cổ xưa, càng ẩn chứa cảm giác thần thánh, dường như là Thần Linh.
Hứa Thanh nhìn vô cùng cẩn thận, cuối cùng chú ý đến ngay phía trước trên bích họa.
Bên trong hình lục giác, còn tồn tại một cái đồ đằng hồ ly.
Hứa Thanh trầm mặc, trên đường đến đây hắn đã nghĩ kỹ rồi, giờ phút này cũng chỉ đành sống ở đâu thì theo phong tục ở đấy thôi, khoanh chân ngồi ở trên bồ đoàn bằng đá.
Một khắc ngồi xuống, tòa điện thờ này liền bỗng trầm xuống.
Hơn mười tượng đất bốn phía càng là nhao nhao chấn động, nhưng bản thân tòa điện thờ này lại rất kỳ dị, lại trong một cái chớp mắt tiếp theo lập lòe ra ánh sáng hồng nhạt, sau khi hóa giải hết thảy, hơn mười tượng đất kia toàn bộ dễ dàng cuốn theo để giơ điện thờ lên.
Hứa Thanh nhìn một màn ấy, hắn như có điều suy nghĩ, lúc này đội ngũ lần nữa truyền ra âm thanh khua chiêng gõ trống, trên trăm tượng đất đổi một phương hướng khác, nâng Hứa Thanh đi thẳng đến chỗ sâu trong hạp cốc.