Phía trong là một mảnh đen nhánh, mơ hồ có từng trận gào thét chấn nhiếp tâm thần truyền đến, tản mát ra khí tức kinh khủng, càng tản ra vô tận âm lãnh, tu sĩ tầm thường chỉ cần thoáng đụng chạm tới, thân hồn nhất định đều sẽ nứt gẫy hoặc tan nát.
Nhưng ở bên trong động quật đó, mảnh âm lãnh kia rõ ràng bị áp chế, không thể nào khuếch tán quá nhiều.
“Đi thôi.” Nê Hồ Ly nở nụ cười, xoay người sang chỗ khác, dáng người nhẹ lay động, liên tục bước khẽ, thân thể khoác sa mỏng mềm mại uyển chuyển, mông eo lắc lư mang theo vẻ phong tình vạn chủng bước vào khe hở.
Nhưng cũng không bước hẳn vào, mà đứng ở nơi đó quay đầu, dịu dàng cười nhìn qua Hứa Thanh.
Hứa Thanh cúi đầu lặng lẽ nhìn quả thận trong tay, vừa nhìn về phía Nê Hồ Ly trong cái khe, đáy lòng của hắn trầm ngâm.
Sau khi chần chừ một lát, cuối cùng trong mắt hắn lộ ra vẻ quyết đoán, cất bước đi thẳng về phía trước.
Gió lạnh thổi tới khiến cho quần áo lay động, tay áo phiêu đãng, Hứa Thanh bước vào bên trong khe hở, cùng với Nê Hồ Ly chờ đợi tại đó, sánh bước với nhau đi vào trong bóng tối.
Theo Hứa Thanh đi vào, khe hở nhanh chóng tan biến, cuối cùng biến mất không thấy.
Cũng vào một cái chớp mắt này, uy áp bên trong địa quật lập tức biến mất, một lát sau, nơi đây liền xuất hiện chấn động, có hai thân ảnh huyễn hóa ra tới.
Chính là Thế tử cùng với Minh Mai công chúa.
Lần này Hứa Thanh đến đây, tự nhiên là không tùy tiện một mình xông tới, thời điểm hắn đến đã xin chỉ thị của Thế tử, cho nên đoạn đường này, trên thực tế đều là có Thế tử cùng với Minh Mai công chúa âm thầm đi theo.
Giờ phút này bọn họ nhìn qua chỗ khe hở biến mất, thần sắc riêng phần mình ngưng trọng.
“Tiểu tử này phán đoán không sai, đích xác là Thần Linh, lúc trước Thần đã phát hiện ra chúng ta nhưng không để ý, mặc kệ cho chúng ta dòm ngó.”
“Nhưng mà ta có thể cảm nhận được, Thần cũng không có ác ý đối với Hứa Thanh… . . Vả lại cũng không phải là bản thể đến, mà là một đám thần niệm, về phần lai lịch, nhất thời ta không cách nào phán đoán.”
“Mục đích là gì cũng không biết.”
“Vừa nãy ta vốn định ngăn lại, tại sao Tam tỷ lại cản ta?”
Thế tử nhìn qua Tam tỷ bên cạnh.
Trong mắt Minh Mai công chúa lộ ra vẻ trầm ngâm, một lúc lâu sau mới mở miệng.
“Thượng thần của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc chia làm Nhật Nguyệt Tinh, trong đó Nhật Thần ngủ say, Nguyệt Thần hoạt động mạnh, Tinh Thần thần bí… . . Mà bố cục của nơi này, có chút liên quan cùng với vị thượng thần Tinh Viêm thần bí kia.”
“Đây cũng là nguyên nhân ta ngăn ngươi lại, đại khái ta có thể đoán được một chút về mục đích của nàng, việc này là cơ duyên của Hứa Thanh.”
Thế tử nghe vậy như có điều suy nghĩ.
Mà giờ khắc này trong cái khe hình thành ở địa quật lúc trước, Hứa Thanh cùng với Nê Hồ Ly đang đi tới phía trước.
Trong tay Nê Hồ Ly cầm theo một chiếc đèn lồng, tràn ra ánh sáng nhu hòa chiếu rọi bốn phía.
Nếu như cẩn thận để ý có thể nhìn thấy, ánh sáng của chiếc đèn lồng này là đến từ Hứa Thanh.
Trên người Hứa Thanh phiêu tán ra vô số quang điểm rất nhỏ, chúng nó được Nê Hồ Ly dẫn dắt, tụ hợp lại ở bên trong đèn lồng, từ đó mới tạo thành nguồn sáng.
Mà ngoài nguồn sáng ra, chung quanh là một mảnh đen nhánh như là thâm uyên chốn Cửu U, càng không có bất kỳ con đường hay lối dẫn rõ ràng nào, chỉ có vô tận gió lạnh, nương theo từng trận gào thét cùng tiếng kêu rên chấn nhiếp tâm thần.
Nhưng hiển nhiên là ánh sáng của chiếc đèn lồng này có đủ lực lượng trấn áp, cho dù tiếng gào bốn phía càng lúc càng mãnh liệt, nhưng không có bất luận tồn tại nào có can đảm tới gần, mà trong lúc hai người đi về phía trước, bóng tối ở đây tựa như những vết mực kết thành sợ thô vậy, dần dần bện lại và phân hóa thành lớp mở ra.
Nhìn qua hết thảy, nội tâm Hứa Thanh nổi lên cảnh giác mà lặng lẽ đi theo, hắn không biết đây là nơi nào, nhưng có thể cảm nhận được ngoài nguồn sáng thì còn có dị chất nồng đậm.
Không phải chỉ một loại, mà là hỗn tạp dị chất.
Trong mắt Hứa Thanh lộ ra suy tư, sau đó nhìn đèn lồng trong tay Nê Hồ Ly.
Hắn đã nhìn ra, lực lượng trấn áp sản sinh ra đối với nơi đây, nhìn như là ánh sáng từ đèn lồng, nhưng trên thực tế… . . Là bản thân của chiếc đèn lồng này.
Tác dụng của ánh sáng là soi để chỉ dẫn phương hướng.
Theo họ đi về phía trước, ánh sáng từ đèn lồng dường như đang hô ứng với mục đích ở phía trước.
“Nguyên dương này, quả là tinh thuần.”
Trong lúc Hứa Thanh quan sát, Nê Hồ Ly liền khẽ ngâm, giọng nói rất là ngọt ngào tươi mát, khiến người ta ở trong thế giới giống như hư vô nhưng lại cảm thấy rất thoải mái dễ chịu, tâm thần sảng khoái.
Hứa Thanh thu hồi ánh mắt nhìn đèn lồng, bỗng nhiên mở miệng.
“Tiền bối, cái gọi là nguyên dương, hẳn không phải là trọng điểm để tiến vào nơi đây đúng không? Lấy năng lực của tiền bối, bất kỳ địa phương nào cũng có thể tuỳ tiện đặt chân mới đúng.”
Nê Hồ Ly quay đầu, đôi mắt đẹp nhìn tới trên người Hứa Thanh, trong mắt lộ ra một tia tán thưởng.
“Đệ đệ thối phản ứng và nhận định cũng rất nhanh nha.”
“Không sai, hiệu dụng nguyên dương của ngươi là chỉ dẫn phương hướng, bởi vì nơi chúng ta muốn đến, là nơi ngươi đã từng đi qua.”
Hứa Thanh nghe đến đó, ánh mắt ngưng tụ.
Mà đúng lúc này, ánh sáng đèn lồng phía trước đột nhiên tăng vọt, dưới một mảnh sáng ngời, xua tán hư vô đen nhánh nơi xa, lộ ra một đạo khe hở.
“Đến rồi.” Vẻ mặt của Nê Hồ Ly tràn đầy chờ mong, trong đôi mắt yêu mị lộ ra từng điểm kỳ mang, bộ ngực sữa càng là phấn khởi nhấp nhô lên xuống như là sóng tràn bờ, tấm sa mỏng cũng tuột xuống một chút.
“Rốt cuộc đã bị ta tìm được.”
Nê Hồ Ly đi nhanh vài bước, đứng ở cửa khe hở nhìn vào.
Giờ phút này đáy lòng Hứa Thanh cũng ngưng trọng nhìn tới khe hở.
Trong đó tràn ngập hôi mang, tựa như có bão cát ở, mà chỗ sâu đứng sừng sững một cái cửa gỗ cổ xưa như ẩn như hiện trong gió.
Lờ mờ có thể nhìn thấy trên cánh cửa gỗ đó có những vết cào trông mà giật mình… . . Hiện ra vẻ quỷ dị, hoang vu cùng âm u.
Hứa Thanh nhìn đến đây, tâm thần lập tức chấn động.
Hắn đã từng tới nơi này.