Hứa Thanh đã từng nhìn thấy cánh cửa này!
Lần đầu tiên trông thấy, là ngày diễn cảnh Trảm Thần Đài, đội trưởng hội tụ nguyện vọng của chúng sinh sáng lập ra con đường kết nối với chỗ của thượng thần, nơi đó đã xuất hiện cánh cửa này!
Cả hai giống nhau như đúc, ngay cả vết cào phía trên cũng đều không chút sai lệch.
Bây giờ chính là lần thứ hai.
Mà hoàn cảnh cùng với khí tức trong cái khe ấy cũng mang tới cho Hứa Thanh cảm giác quen thuộc, khiến cho hắn lập tức ý thức được, nơi đây… Chính là chỗ đội trưởng đi tới ngày hôm đó.
“Địa phương mà Nê Hồ Ly muốn tìm, vậy mà lại là chỗ này!”
Hứa Thanh nhớ rất rõ ràng, lúc ấy đám người Thế tử từng nói, tồn tại sau cánh cửa, là thượng thần của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc!
Cái xưng hô thượng thần này, chính là đại biểu cho sự kinh khủng cùng chí cao.
Xích Mẫu là thượng thần, chủ nhân của Cửu U cũng đồng dạng là thượng thần.
Mặc dù độ mạnh yếu khác biệt, nhưng cho dù là một thượng thần yếu cũng có đủ uy thế động trời, xa xa không phải phàm tục có thể tưởng tượng hay nghĩ bàn.
Cho nên lúc này tâm thần Hứa Thanh liên tục cuộn trào.
Hắn nhớ vô cùng rõ ràng, lúc đó đội trưởng chính là đứng ở trước cánh cửa gỗ này, tiến hành ước định cùng với thượng thần phía bên trong cánh cửa, sau đó đối phương đã đưa ra một sợi tóc màu xám.
Mà gió màu xám tro của toàn bộ đại mạc, cũng bởi vì sợi tóc này mà hình thành.
“Lại kể ngược về trước đó, vị thượng thần ở bên trong cánh cửa này đã sớm có giao dịch cùng với kiếp trước của đại sư huynh… Dưới sự trợ giúp của vị Thần ấy, đại sư huynh dùng phương pháp Tế Vũ, giấu kín bộ phận thân thể của mình.”
“Mà Thanh Sa đại mạc, chính là nơi ước định giữa bọn họ.”
“Đây là một đòn sát thủ nhằm vào Xích Mẫu, mà đại sư huynh đã bố trí trong vô tận năm tháng!”
Từng màn từng cảnh hiện ra trong đầu Hứa Thanh, khiến cho tâm thần của hắn dấy lên gợn sóng cực lớn, hết thảy đều có liên kết móc nối với nhau.
“Còn có bức hình ta nhìn thấy trong điện thờ của Nê Hồ Ly, vạn tộc cúng bái một ngôi sao sáu cánh… . . Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc có ba thượng thần, Nhật - Nguyệt - Tinh… . .”
Hứa Thanh chợt quay đầu, nhìn Nê Hồ Ly.
Hắn đã đoán được hơn phân nửa thân phận của đối phương.
Nê Hồ Ly cười ngọt ngào về phía Hứa Thanh, trên mặt hiện ra vẻ phong tình, thân thể mềm mại đong đưa, liên tục bước chầm chậm về phía khe hở, cho đến khi bước ra khỏi hư vô, đi tới bên trong khe, đến trước cánh cửa.
“Tỷ tỷ, rốt cuộc ta đã tìm được ấn ký của ngươi rồi.”
Giọng nói kiều mị của Nê Hồ Ly lọt vào trong tai làm cho tâm thần người ta theo bản năng xuất hiện gợn sóng lay động, hóa thành vòng xoáy, dường như có thể hút cạn tất cả suy nghĩ vào, si mê ở trong đó, không muốn tỉnh lại.
Mà cánh cửa vẫn như thường, không có bất kỳ biến hóa nào, cũng chưa từng xuất hiện tiếng đập cửa kịch liệt ầm ầm như hôm đội trưởng đến.
Nhưng mà cảm giác âm lãnh tà ác bốn phía thì lại càng thêm rõ ràng, dị chất ở nơi này cũng càng thêm nồng đậm, khiến cho hết thảy đều trở nên mơ hồ, sương mù mỏng manh lượn lờ khắp bát phương.
Chỉ là đối với tu sĩ mà nói, có lẽ những thứ này sẽ hình thành trở ngại rất lớn, nhưng đối với Nê Hồ Ly thì hiển nhiên cũng không có tác dụng quá lớn.
Nàng vừa cười vừa cất bước, đi về phía cánh cửa gỗ.
“Xem ra tỷ tỷ ngươi là muốn trong tương lai phủ xuống nơi đây, cho nên đã lưu lại một cánh cửa thần hồn, thật là thú vị.”
“Năm đó ta đã phát hiện ra tỷ tỷ ngươi không bình thường rồi, thần thần bí bí, bộ dạng giống như muốn ăn mảnh gì đó, vì vậy những năm qua muội muội luôn thủy chung cân nhắc và tìm hiểu xem tỷ tỷ ngươi muốn ăn cái gì.”
Nê Hồ Ly liếm liếm bờ môi, trong mắt lộ ra ánh sáng hồng nhạt, đứng ở trước cánh cửa.
Hầu như ngay khi nàng dừng lại, lập tức có rất nhiều máu tươi theo khe hở của cánh cửa gỗ lan tràn ra ngoài, nhanh chóng bao phủ mặt đất.
Cũng vào lúc này Hứa Thanh từ hư vô nhích tới gần khe hở, nhưng hắn không lựa chọn bước vào mà đứng ở biên giới, cẩn thận ngóng nhìn.
Về phần Nê Hồ Ly, nàng bỏ qua máu tươi trước mặt, giọng nói vẫn mềm mại như trước.
“Tỷ tỷ, những năm qua muội muội rất là khổ cực, cho đến khi ta tìm được một quả thận, ta ngửi thấy được khí tức của tỷ tỷ ngươi ở phía trên nó, mặc dù rất mỏng manh, nhưng làm sao có thể giấu giếm được ta cơ chứ.”
“Lúc ấy ta liền mơ hồ đoán được mục đích của tỷ tỷ, nhưng tỷ tỷ ngươi vì ăn mảnh mà che giấu quá sâu, ngay cả muội muội cũng tránh đi, để cho muội muội phải tìm rất mệt mỏi gian nan.”
“Nhưng mà sự tình trên thế gian này chính là thú vị như vậy.”
Nê Hồ Ly nở nụ cười, quay đầu nhìn Hứa Thanh một chút, cười tới mức run rẩy hết cả người, tấm sa mỏng lại tiếp tục trượt xuống thêm một chút, tạo thành cảm giác mị hoặc vô cùng mãnh liệt.
“Ta vậy mà lại cảm nhận được nhân quả từ trên người của đệ đệ thối này, lúc ấy Thần Tính của ta nói cho ta biết, không lâu về sau, hắn sẽ nhìn thấy tỷ tỷ ngươi.”
“Cũng sẽ trở thành chỉ dẫn của ta, để cho ta tìm được tỷ tỷ ngươi.”
“Tỷ tỷ ngươi xem, nguyên do của tất cả mọi thứ, muội muội đều không có lừa gạt nửa điểm đối với tỷ tỷ nha.”
“Mà bây giờ, ta đã xác định được tỷ tỷ ngươi muốn ăn cái gì rồi.”
Nê Hồ Ly vừa nói đến đây, bên trong cánh cửa gỗ kia lập tức truyền ra tiếng nổ vang, phảng phất có người ở bên trong đang phẫn nộ oanh kích cửa lớn, khiến cho phiến khu vực này trong khoảng thời gian ngắn lay động kịch liệt.
Máu tươi trên mặt đất cũng nhanh chóng bay lên không, rõ ràng hóa thành một vòng trăng sáng treo lên cao, ánh trăng chiếu rọi bát phương hình thành thần uy, chiếu rọi hết thảy.
Dù Hứa Thanh ở biên giới khe hở, không có chân chính bước vào nơi đây nhưng vẫn cảm nhận được tâm thần chấn kinh, máu thịt toàn thân cũng đều run rẩy.
“Đồ vô dụng!” Ánh mắt Hứa Thanh bình tĩnh, răn dạy ngón tay Thần Linh trong đáy lòng.
Dẫu sao thì cái thân hình này cũng là do ngón tay Thần Linh đắp nặn, đối phương rõ ràng cũng là Thần Linh, vậy mà không có tác dụng như vậy.
Ngón tay Thần Linh bi phẫn, nhưng cũng không dám có bất kỳ đáp lại nào, tiếp tục giả vờ như đã chết.
Hứa Thanh không để ý tới, toàn lực chống cự khí tức đến từ phía trước, lực lượng Tử Nguyệt trong cơ thể cũng đều xuất hiện chấn động.
Nhất là quyền hành càng tràn ra xao động, cùng nhau tràn ngập toàn thân Hứa Thanh để chia sẻ giúp hắn.
Nhưng cho dù là như thế, Hứa Thanh vẫn không chịu nổi.