Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn qua Mặc Quy, thần sắc như thường, chậm rãi mở miệng.
“Ngôi sao Hồng Nguyệt đã chiếm nửa bầu trời rồi, cách hạo kiếp phủ xuống chưa tới mấy tháng, nếu như ngồi nhìn một nhóm người Tứ điện chủ giao chiến cùng tu sĩ Hồng Nguyệt mà không để ý tới, vậy Nghịch Nguyệt này cũng không có ý nghĩa.”
“Huống hồ sau khi đoàn người Tứ điện chủ bị bắt và bị diệt, Hồng Nguyệt Thần Điện sẽ buông tha láng giềng đại mạc này hay sao? Vô luận là mục tiêu giống nhau, hay là đạo lý môi hở răng lạnh, chúng ta… . . Đều phải ra tay.”
“Việc này không cần bàn lại!”
“Ninh Viêm!”
“Có ty chức!” Toàn thân Ninh Viêm run lên, tiến lên một bước, tựa như trở về tới Phong Hải Quận vậy, thân thể đứng thẳng tắp.
“Ngươi làm thư lệnh, đi theo Mặc Quy tiền bối, tuyên đọc ý của ta.”
“Tuân lệnh!” Ninh Viêm lớn tiếng đáp lại.
“Ngô Kiếm Vu!”
“Có!” Ngô Kiếm Vu cũng bị bầu không khí này phủ lên, vội vàng mở miệng đáp.
“Phóng thích toàn bộ con nối dõi của ngươi, nhất là Anh Vũ, lan tràn đại mạc để làm phục dịch!”
Ngô Kiếm Vu không dám không nghe theo, nhanh chóng gật đầu.
“U Tinh!”
U Tinh trầm mặc, nhưng vẫn ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Thanh.
“Giúp ta bảo vệ Linh Nhi, thủ hộ tiệm thuốc, Lý Hữu Phỉ hộ tống.”
“Tốt!” U Tinh đồng ý, Lý Hữu Phỉ cũng nhanh chóng gật đầu, giờ khắc này lão cảm thụ Hứa Thanh không giống cùng với trước kia.
Hứa Thanh nói xong, lại lấy ra một quả ngọc giản, đưa cho Linh Nhi.
“Lúc bầu trời bên ngoài xuất hiện Trảm Thần Đài, bóp nát ngọc giản này!”
Nói xong, Hứa Thanh cất bước đi ra ngoài tiệm thuốc, phất tay một cái, bầy gà ở sân sau truyền ra tiếng kêu rồi đồng loạt bay ra, trên người riêng phần mình lập lòe tia sáng, nhao nhao từ gà con biến thành gà lớn.
Nhất là mấy con lập công lúc trước, hiện giờ lông vũ trên người lại càng vô cùng tươi đẹp, hiển nhiên là dưới công lao lập được, địa vị đã tăng lên không ít, thậm chí có thể thấy được chân thân ở dưới lớp lông vũ.
Lại lập thêm nhiều công lao một chút, bọn họ liền có thể được ban cho khôi phục bản thân, có được mức độ tự do nhất định.
Giờ phút này mỗi con đằng sau tiếp trước, nương theo hai bên Hứa Thanh, bay thẳng đến bầu trời.
Mặc Quy lão tổ nhìn một màn này, sắc mặt có chút thay đổi, lão đã nhìn ra, Hứa Thanh là dự định mang theo một đám gà như vậy tự mình đi tiếp ứng.
“Cái này… . .”
Mặc dù đáy lòng Mặc Quy có nhận thức đối với lời nói của Hứa Thanh, nhưng vẫn còn có chút do dự, vì vậy theo bản năng nhìn đám người Ninh Viêm, đối với những tu sĩ cấp thấp này mà nói, nội tâm của lão cũng thấy chướng mắt, nhưng bây giờ cũng không có người nào khác có thể hỏi ý kiến.
“Chỗ thiếu chủ… . .”
“An tâm, đối với đại nhân nhà ta mà nói, chút sự tình này còn không coi vào đâu, năm đó đại nhân ở Phong Hải Quận một người hóa giải mối họa của hai đại cấm địa, gọi binh sĩ nhập ngũ vì chiến trường tiền tuyến cấp thiết, chớ nói Quy Hư nhất giai, nhị giai tam giai đều có, tộc nào dám không nghe theo?”
Ninh Viêm ngạo nghễ nói.
“Cuối cùng càng là vạch trần Quận thừa, trả lại trời xanh cho một quận, Nhân Hoàng cũng đều hạ chỉ nhận thức, ngầm thừa nhận thân phận Quận Trưởng tương lai của đại nhân, bởi vì ở trong Phong Hải Quận, đại nhân nhà ta được vạn chúng chú ý, lòng dân sở quy.”
Mặc Quy nghe vậy đôi mắt liền co rút lại, tâm thần chấn động, lão nhìn ra Ninh Viêm chỗ đó không có nói sai, nhưng ngắn ngủi mấy câu này, lại mang cho lão gợn sóng vô cùng lớn.
“Hóa giải mối nguy cấm địa, gọi quân nhập ngũ cấp thiết? Thủ giữ một quận?”
Mà trong lúc lão đang chấn động, trên bầu trời đại mạc, Hứa Thanh đứng trên đỉnh đầu một con gà lớn, đang gào thét bay về phía trước.
Vừa bay nhanh, mắt hắn vừa hóa thành đen nhánh, lực lượng Độc Cấm theo ánh mắt nhìn tới, toàn lực tản ra ngoài, phối hợp cùng với phong bạo, gió màu xám tro chung quanh hắn rất nhanh liền trở thành màu đen, bao phủ bát phương, nhìn thấy mà giật mình.
Độc ý bốc lên bên trong khiến cho những con gà con kia cũng đều nhao nhao cảm thấy tim đập nhanh.
Duy chỉ Hứa Thanh mặt không cảm xúc, bay nhanh bên dưới, sau khi lực lượng Độc Cấm đạt đến cực hạn, hắn cũng đi tới biên giới đại mạc.
Sau khi đi tới đây, theo Hứa Thanh phất tay, bão cát phía trước ầm ầm tách về hai bên.
Âm thanh đinh tai nhức óc truyền khắp bát phương.
Từ xa nhìn lại, bão cát mở ra hóa thành hạp cốc, lộ ra một con đường mênh mông, mà ngoài con đường này, có thể nhìn thấy đại quân Tứ điện chủ cùng với tu sĩ Hồng Nguyệt Thần Điện đuổi theo đang chém giết với nhau ở phía chân trời xa xa.
Hai bên giao chiến vô cùng thê thảm, thương vong không nhỏ.
Mà âm thanh cùng với dị biến ở nơi này tản ra, cũng đưa tới song phương bên ngoài chú ý, bọn họ lập tức phần lớn đều nhìn về phía Hứa Thanh.
Trong đám người, những người tùy tùng Đan Cửu đại sư cũng tương tự nhìn sang.
Chớp mắt khi mọi người nhìn tới nơi đây, Hứa Thanh ở trong khe bão cát biên giới đại mạc liền giơ tay phải lên, chỉ một ngón tay về phía trước, trong miệng truyền ra một tiếng nói nhẹ.
“Độc!”
Lời nói vừa ra, làn gió Độc Cấm chung quanh hắn bỗng nhiên bộc phát, gào thét cuốn về phía trước, khí thế ngập trời, khói đen phun ra nuốt vào hết thảy, những nơi đi qua dị chất nồng đậm, bát phương mơ hồ, xuất hiện cảm giác vặn vẹo.
Trong lúc cuộn trào, vạn vật khó tránh khỏi Độc Cấm, trực tiếp bao phủ về phía đại quân tu sĩ Hồng Nguyệt.
Xa xa nhìn qua, màn sương mù độc này giống như là biển vậy, nhanh chóng lan tràn khiến cho nội tâm của toàn bộ những người nhìn thấy đều nổ vang, nổi lên cảm giác hoảng sợ.
Ngay cả mặt đất cũng đều bị ăn mòn, hóa thành đen nhánh, thậm chí bầu trời huyết sắc cũng đều không thể xuyên thấu tới bên trong mảnh khói độc này, mà hư vô ở trước mặt nó càng là vỡ vụn bị đẩy ra ngoài.
Từ sau khi Hứa Thanh dung nhập Độc Cấm vào trong ánh mắt, bây giờ mới được tính là lần đầu tiên chân chính bộc phát.
Mà Hứa Thanh ở bên trong Độc Cấm, mặt không cảm xúc, vẻ lạnh lùng nhìn qua hết thảy, thời khắc này Thần Tính bên trong cơ thể hắn hình như đang bay lên.
“Thần tu!”
Trong đám người, không biết là ai truyền ra một tiếng kinh hô run rẩy.