Trong khoảng thời gian ngắn, nhật nguyệt tinh thần trên bầu trời biến ảo, tựa như vật đổi sao dời, càng có một năm tháng trường hà mênh mông chảy xuôi bên trên màn trời, những nơi đi qua, khí tức đại đạo nồng đậm tột cùng.
Đó là chấn động của Uẩn Thần!
Trong lúc mơ hồ, có thể nhìn thấy được bên trong năm tháng trường hà lộ ra một đôi mắt.
Đôi mắt của Minh Mai công chúa.
Dưới ánh nhìn này, toàn bộ cường giả Hồng Nguyệt ngoài đại mạc đều hoảng sợ, không chút do dự lập tức lui về phía sau, sở dĩ bọn họ dám xuất hiện, là bởi vì thăm dò ra đám người Thế tử bên trong đại mạc đã rời đi.
Nhưng hôm nay, khí tức Uẩn Thần này khiến cho bọn họ theo bản năng kinh hãi.
Mặc dù có thể tồn tại lừa dối, nhưng ở trong những ngày Hồng Nguyệt sắp đến, những tu sĩ Hồng Nguyệt này phần lớn đều không thích mạo hiểm, dẫu sao một màn này ít nhất đã biểu đạt ra, nơi đây còn có một kích của Uẩn Thần.
Vì vậy để cho ổn thỏa, liền đổi thành những cường giả bên trong Hồng Nguyệt hành sự.
Mà sau khi bọn họ lui ra phía sau, rốt cuộc khiến cho tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện bước vào đến bên trong đại mạc.
Sau khi mọi người tiến vào liền nhao nhao nhìn về phía Hứa Thanh, thần sắc mang theo kích động, toàn bộ cúi bái.
Hứa Thanh trên không trung ngóng nhìn hết thảy, phất tay tới đại mạc, gió chia lìa lại khép kín, cản trở tầm nhìn của hắn cùng với tu sĩ Hồng Nguyệt bên ngoài.
Làm xong những thứ này, Hứa Thanh nhìn chăm chú về phía mọi người, sau đó chắp tay với Tứ điện chủ vẻ mặt tang thương mệt mỏi đi tới.
“Bái kiến tiền bối.”
Tứ điện chủ thần sắc ngưng trọng, không bởi vì chênh lệch tu vi giữa hai bên mà chậm trễ nửa điểm, cúi đầu thật sâu về phía Hứa Thanh.
“Đa tạ tiểu hữu tương trợ!”
Hứa Thanh gật đầu, vừa muốn mở miệng, nhưng vào lúc này, bên trong hơn mười vạn tu sĩ vừa vào đại mạc này có mấy nghìn người, hành vi cùng hoan hô rất đồng nhất của bọn họ dẫn tới sự chú ý của Hứa Thanh.
Lúc trước Hứa Thanh đặt trọng điểm ở chỗ Hồng Nguyệt, cho nên cũng không nhìn kỹ, mà giờ khắc này nhìn lại, quần áo của những người này liền khiến cho Hứa Thanh không khỏi chần chờ một chút.
Nhất là nữ tử cầm đầu kia, hiện giờ cả người cực kỳ cực kỳ kích động, rõ ràng nửa quỳ trên mặt đất, đang hôn cát sỏi bên dưới.
Mấy ngàn người phía sau phần lớn đều là như vậy.
Hứa Thanh trừng mắt nhìn, nội tâm nổi lên cổ quái, Tứ điện chủ nhẹ giọng mở miệng, trong giọng nói hiện ra vẻ cảm khái.
“Tiểu hữu, những người này tùy tùng của Đan Cửu đại sư, vị dẫn đầu kia tự xưng là Sứ đồ, đã lắng nghe đạo âm của đại sư hai tháng.”
“Bọn họ hội tụ từ bát phương, cực kỳ đoàn kết và hỗ trợ lẫn nhau, lúc đầu vốn không phải đi theo ta đến, là trên nửa đường gặp phải.”
“Mục tiêu của bọn họ, chính là đại mạc.”
“Bởi vì bọn họ suy đoán, Đan Cửu đại sư chính là ẩn nấp ở trong nơi đây.”
Hứa Thanh nghe vậy, nhìn lại đám người kia.
Giờ phút này đám người kia đang rẩ kích động, xôn xao truyền ra tiếng nghị luận, gió cũng đều không thể đè xuống.
“Nơi này chính là Thánh địa của chúng ta!”
“Không sai, bên trong đan dược của đại sư ẩn chứa bạch phong, điều này nói rõ bạch phong là mấu chốt của đan dược, toàn bộ Tế Nguyệt đại vực chỉ có nơi đây là có đủ điều kiện này.
“Sứ đồ nói không sai, đại sư nhất định là ẩn nấp ở bên trong nơi đây.”
“Bây giờ loạn thế, chúng ta phải tìm được đại sư, đi theo bên cạnh, thủ hộ vì đại sư!”
Nhìn ánh mắt cuồng nhiệt của bọn họ, đáy lòng Hứa Thanh có cảm giác rất là kỳ dị, nhất là người nữ tử cầm đầu kia, Hứa Thanh phân biệt nàng rất lâu, kết hợp với câu đối phương đã từng lắng nghe đạo âm, suy đoán ra đây là vị đại hán hở ngực hàng xóm.
Cứ như vậy sau khi gió đại mạc lại thổi, mọi người một đường đi về tới Khổ Sinh sơn mạch.
Lúc đám người Tứ điện chủ trở về nơi bọn họ xây dựng quân trại lúc trước, tiến hành nghỉ ngơi và hồi phục, đám người tùy tùng của Đan Cửu đại sư kia thì lại chia nhau ra.
Trong cuộc sống về sau, đám người kia sẽ phân tán trong Khổ Sinh sơn mạch, không ngừng tìm kiếm cùng dò hỏi, mặc dù không có bất kỳ kết quả nào, nhưng mà bọn họ luôn cực kỳ cố chấp.
Cũng xây dựng doanh địa của riêng nhóm mình, cách thổ thành chỗ Hứa Thanh không phải rất xa.
Thậm chí còn kiến tạo một cái pho tượng ở đó, bộ dạng của pho tượng kia chính là bộ dáng tượng thần của Hứa Thanh trong Nghịch Thần Điện.
Hứa Thanh không cách nào không chú ý tới bọn họ, loại trải nghiệm này hắn chưa bao giờ có, cho đến cái ngày pho tượng xây dựng thành công, hắn thật sự nhịn không được mà đi tới một chuyến.
Lúc đi vào doanh địa của tùy tùng Đan Cửu, Hứa Thanh trông thấy vẻ mặt của mấy nghìn tu sĩ nơi đây đều ẩn chứa phấn khởi, bọn họ còn bố trí một tờ địa đồ thật lớn, miêu tả toàn bộ đại mạc.
Ở trên có bộ phận khu vực được đánh ký hiệu, hiển nhiên là đã bị tìm kiếm qua.
Mà Hứa Thanh đến, cũng lập tức liền đưa tới mọi người chú ý, nhao nhao bái kiến, vị nữ sứ đồ kia cũng thả việc trong tay xuống, đích thân tới đón tiếp.
“Gặp qua đạo hữu.” Bên cạnh pho tượng Đan Cửu, nàng mặc trang phục thoạt nhìn rất là lão luyện, thần sắc nghiêm nghị, chắp tay cúi đầu với Hứa Thanh đang ngóng nhìn pho tượng.
Hứa Thanh đang quan sát pho tượng, phát hiện ra pho tượng kia trông rất sống động, đầy đủ chi tiết, giờ phút này nghe vậy liền quay đầu, chú ý đến trên người nữ tử tư thế hiên ngang này.
Trong đầu của hắn không khỏi hiện ra vị đại hán hàng xóm kia, nhưng thủy chung không cách nào lần nữa chồng lên cùng với vị này, vì vậy lại đưa mắt nhìn pho tượng, nhịn không được nhắc nhở một câu.
“Theo ngôi sao Hồng Nguyệt càng ngày càng đến gần, thần điện không phải là không vào được đại mạc, rời khỏi Khổ Sinh sơn mạch sẽ có nguy hiểm, thật ra các ngươi không cần phải ra ngoài tìm kiếm như vậy.”
Nữ tử phóng khoáng nghe vậy thì lắc đầu, thần sắc kiên định.
“Cũng chính bởi vì như thế, chúng ta mới càng chịu khó tăng thêm tốc độ tìm kiếm, bởi vì đại sư khả năng sẽ gặp phải nguy hiểm ở đây!”
Hứa Thanh do dự, nói câu.
“Đại sư cũng có thể rất an toàn… Huống hồ coi như các ngươi gặp phải, chẳng lẽ có thể nhận ra sao?”
Nữ tử cười ngạo nghễ, người bốn phía cũng đều nở nụ cười.
“Đạo hữu, việc này ngươi liền không hiểu.”
“Ngươi dẫu sao chưa từng thấy qua đại sư, mà ta đã lắng nghe hai tháng đạo âm từ đại sư, vô số lần đi theo bên cạnh đại sư, cảm thụ sự hùng vĩ cùng từ bi từ trên người hắn, cùng với khí tức đặc biệt kia, cho nên ta chỉ cần liếc mắt nhìn qua liền có thể biết rõ, hắn có phải là đại sư hay không!”
Nói xong, nữ tử liếc mắt nhìn qua Hứa Thanh.