“Cho nên, Thế tử có trở về hay không thì việc ấy không thể khống chế, nhưng một khi thu được quyền chủ nhân của Nghịch Nguyệt Điện… . .Liền có thể hóa giải hết thảy!”
Ánh mắt Hứa Thanh thâm sâu, ngồi trên cái ghế chỗ vị trí nguyên bản của Thế tử, phân tích hết thảy trong đáy lòng.
Sau khi đã trải qua một loạt sự tình cùng đội trưởng, trong lòng của hắn đã rất rõ ràng đối với bố trí của đội trưởng.
“Trở thành chủ nhân của Nghịch Nguyệt Điện, dựa vào sức mạnh và năng lực của thân thể kiếp trước, phối hợp cùng đám huynh đệ tỷ muội Thế tử, hội tụ lực lượng chúng sinh toàn bộ đại vực, toàn thể tu sĩ, vào trước khi ngôi sao Hồng Nguyệt hoàn toàn đến, đi đầu trấn áp Hồng Nguyệt Thần Điện, hoàn thành bước thứ nhất trong kế hoạch nhằm vào Xích Mẫu.”
Hứa Thanh ngẩng đầu, sự bình tĩnh của hắn cũng lây nhiễm tới mọi người trong tiệm thuốc, đám người Ninh Viêm cũng đều dần dần yên tâm, Hứa Thanh lại hội tụ máu của Thần tử từ bên trong mảnh vỡ thế giới ra, bước vào đến cung điện cao nhất trong Nghịch Nguyệt Điện, tăng tốc phá giải đồ đằng của Xích Mẫu trên cánh cửa lớn cùng đội trưởng.
Bên trong Nghịch Nguyệt Điện, tràng cảnh hối hả ngày xưa bây giờ đã biến mất không thấy gì nữa, bởi Nhất điện chủ phong ấn, bây giờ không có bất kỳ tu sĩ nào có thể bước vào.
Trên ngọn núi Nghịch Nguyệt Điện không có một bóng người, tất cả miếu thờ đều đóng chặt cửa, ngọn đèn trong đó cũng ảm đạm, không còn tồn tại nửa điểm hương khói.
Chỉ có cung điện cao nhất phía trên, âm thanh nổ vang càng lúc càng mãnh liệt như là thiên lôi, truyền khắp bát phương.
Cánh cửa càng không ngừng chấn động, giống như tùy thời có thể bị đẩy ra, càng có từng đạo ánh sáng tràn ra theo khe cửa, hình thành cảm giác thần thánh.
Thỉnh thoảng, toàn bộ thân núi Nghịch Nguyệt Điện còn có thể bị ảnh hưởng xuất hiện chấn động, chấn động dấy lên rồi không ngừng khuếch tán về bốn phía, khiến cho hư vô ngoài thân núi liên tục cuộn trào.
Mặc dù việc cánh cửa chí cao chấn động cũng đã từng xuất hiện qua ở bên trong một kỷ nguyên, nhưng mà không có mãnh liệt giống như bây giờ.
Nhưng đáng tiếc, không ai có thể nhìn thấy một màn này, bằng không mà nói nhất định sẽ hoảng sợ đến mức tận cùng.
Mà trong cung điện cao nhất, đồ đằng Xích Mẫu trên cửa chính cũng đã mơ hồ hơn phân nửa.
Điều này có liên quan cùng máu Thần tử, chúng nó là mấu chốt để xóa đi đồ đằng, đồng thời cũng có liên quan rất lớn cùng với sự cố gắng của đội trưởng.
“Tiểu Thanh, nhiều nhất 5 ngày nữa là chúng ta có thể hoàn toàn xóa đi đồ đằng này.”
Một khắc Hứa Thanh tiến vào, trong cửa lớn liền truyền ra giọng nói kích động của đội trưởng, trong khoảng thời gian này y cũng đã liều mạng hết thảy, Hứa Thanh cũng là như vậy, hai người đều đang chạy đua cùng thời gian.
“Đến lúc đó, chúng ta chính là chủ nhân của Nghịch Nguyệt Điện!”
Hứa Thanh gật đầu, chuẩn bị toàn lực phá giải cánh cửa cùng đội trưởng.
Từ thời gian nhìn, cho dù là bên ngoài có gấp gáp, nhưng như vậy cũng là đủ rồi, trừ phi xuất hiện sự tình ngoài ý muốn không cách nào đoán trước.
Mà ngoài ý muốn, đúng là vẫn xuất hiện.
Ngày thứ ba khi Hứa Thanh cùng với đội trưởng đang phá giải cánh cửa, thế vây công của tu sĩ Hồng Nguyệt đã sơ bộ hình thành, toàn bộ phạm vi đại mạc cũng đã bị áp súc một nửa.
Toàn bộ nơi tu sĩ Hồng Nguyệt đi qua, đại địa trở thành huyết sắc, bầu trời cũng là như thế.
Cũng chính là ở thời điểm ấy, Điện hoàng chủ trì việc diệt đại mạc lần này, tay cầm quyền trượng bay lên trên không, đứng ở giữa thiên địa, tràn ra khí tức ngập trời.
Cả vùng đất, tất cả tu sĩ Hồng Nguyệt Thần Điện nhao nhao cúng bái, trong miệng truyền ra tiếng ngâm xướng.
Huyết sắc dần dần bốc lên và biến thành dịch thể nồng đậm, xoay tròn thành dòng nước xoáy, ầm ầm xoay động.
Cho đến khi chín mươi chín vòng nước xoáy chuyển động, Điện hoàng mặc áo bào đỏ giơ quyền trượng lên cao cao.
Bầu trời đại mạc lập tức truyền đến một tiếng nổ vang như khai thiên tích địa, tiếp theo bầu trời liền cuộn trào, tựa như có một đôi bàn tay vô hình, hung hăng xé một cái.
Lại xuất hiện một cái khe lớn trọn vẹn lớn tới vạn dặm.
Khe hở này nhìn thấy mà giật mình, một khắc xuất hiện liền có vô tận máu tươi chảy xuôi theo khe hở, hóa thành mây máu, tung bay toàn bộ đại mạc.
Trong mây máu, mắt thường cũng có thể thấy được phong bạo thủ hộ Khổ Sinh sơn mạch đang tiêu tán, mà kinh người nhất, là khí tức tràn ra từ bên trong cái khe hở trên bầu trời.
Khí tức kia kinh khủng tột cùng, chấn động bát phương, ảnh hưởng không chỉ là đại mạc, mà là cả Tế Nguyệt đại vực.
Trong khoảng thời gian ngắn, chúng sinh bên trong đại vực đều cảm thấy tim đập nhanh, thân hồn rung động lắc lư.
Sở dĩ như vậy, là bởi vì đầu nguồn của hơi thở đó, là từ một tấm da, hiển lộ ra một chút từ bên trong cái khe.
Càng lúc càng lớn, tựa như là màn trời vậy, có thể nhìn thấy ở trên có cả núi non chập chùng, nhật nguyệt tinh thần tô điểm làm đẹp, có vô số trận pháp cấm chế hình thành tinh không lập lòe đầy trời, càng có linh hồn vạn tộc kêu rên ở, đau khổ tột cùng.
Tấm da này toàn thể đỏ thẫm như là hồng ngục, tràn đầy tà ác.
Nhưng hết thảy lại làm cho người ta có một loại cảm giác thần thánh, tựa như là chính cùng tà, thiện cùng ác, sống và chết, đều giao hòa lại với nhau, hóa thành quỷ dị.
Trong chớp mắt bầu trời mơ hồ, giống như chỉ còn lại một đạo khe hở này, đại địa càng là một mảnh vặn vẹo.
Thần uy ngập trời.
Từng tu sĩ Hồng Nguyệt đều cuồng nhiệt cúng bái.
Mà rất nhanh theo thời gian dần qua, tấm da này liền cuốn lại, cuối cùng cuốn thành hình người, xuất hiện cánh tay, xuất hiện thân hình…
Cuối cùng, một cỗ thân thể bằng da không đầu chậm rãi hạ xuống.
Mỗi lần trầm xuống một tấc, đại địa liền truyền tới một tiếng nổ vang, lõm xuống một trượng, mắt thường cũng có thể nhìn thấy phong bạo tan rã, cát sỏi không ngừng toái diệt biến thành huyết sắc bụi bặm, bị mây máu cuốn đi.
Mây máu quét ngang bốn phía, chảy ngược thành sông rồi vờn quanh bát phương, tựa như địa ngục phủ xuống phàm trần.
Càng có âm thanh kêu rên vang vọng ra từ bên trong cỗ thân thể bằng da này, khiến cho thần hồn người ta không ngừng run rẩy.
Thứ ấy, chính là chỗ dựa vào lớn nhất của Hồng Nguyệt Thần Điện, cũng là thứ có thể trấn áp Uẩn Thần, là nội tình thần phạt rung chuyển toàn bộ chúng sinh đại vực.
Chính là tấm da phàm trần Xích Mẫu lột ra!
–—
*Lời tác giả Nhĩ Căn:
Xế chiều hôm nay đi lại bệnh viện thay thuốc, đau ơi là đau, bác sĩ nói bên trong vết mổ của ta vẫn chưa lành lại, mà bên ngoài đã lành trước rồi, vì vậy lại phải mổ ra…
Ta không có bất kỳ chuẩn bị nào, lúc ấy chỉ biết kêu thảm một tiếng…
Quá đau không viết nổi nữa, các soái ca mỹ nữ, tạm thời mỗi ngày một chương nha.