Trước khi Xích Mẫu thành Thần, đã từng bị Chúa Tể của đại vực này dùng Trảm Thần Đài chặt đứt đầu, hôm ấy đầu của ả đã hóa thành tro bụi rồi dung nhập vào hư vô, chỉ để lại một cỗ thi thể, chìm vào trong năm tháng trường hà.
Sau đó không biết Xích Mẫu thành tựu Thần Linh như thế nào, lần nữa trở về đã trấn áp thiên địa, càng là triển khai thần pháp để tìm lại cỗ xác phàm lột ra từ trong năm tháng, thả ở chỗ này, trở thành nội tình của Hồng Nguyệt Thần Điện.
Vật này vô cùng phi phàm, nguyên bản chỉ có Thần tử mới có thể sử dụng.
Nhưng bây giờ lại xuất hiện ở nơi đây, bị Điện hoàng gọi tới, trong đó ẩn chứa thâm ý.
Thần xuất hiện, khiến cho đại mạc rung chuyển, theo Thần hạ xuống, đại mạc trầm xuống trăm trượng, rồi dần dần tới ngàn trượng… Mặt đất nổ vang, lõm xuống thật sâu, bầu trời biến sắc và bắt đầu vỡ vụn.
Vô tận mây máu tung bay, nhồi vào mặt địa lõm xuống, rất nhanh liền tạo thành một mảnh biển huyết sắc.
Trên biển gợn sóng cuộn mình, âm thanh truyền khắp bát phương.
Thả mắt nhìn đi, đã hoàn toàn không thấy đại mạc nữa, duy chỉ có biển máu cuộn trào, khí thế huy hoàng.
Một màn thay trời đổi đất, biến đại mạc thành biển lớn khiến cho toàn bộ mọi người chấn động, Khổ Sinh sơn mạch vậy mà đã trở thành một cái đảo hoang trên mảnh biển lớn này.
Gió màu xám cũng đang không ngừng tan rã, chỉ có thể miễn cưỡng bao phủ Khổ Sinh sơn mạch, nhưng bất luận người nào đều có thể dự cảm được, cơn gió màu xám tro này sẽ tùy thời tan vỡ.
Ngoài cơn gió, phía trên biển máu đều là tu sĩ Hồng Nguyệt, bọn họ rập rạp vô số, vẻ mặt đều cuồng nhiệt và đang mở miệng ngâm xướng.
Trên bầu trời thì Điện hoàng triều bái, cỗ xác phàm trần không đầu kia bộc phát ra lực lượng trấn áp hết thảy.
Phạm vi ảnh hưởng rất lớn, ảnh hướng đến toàn bộ Tế Nguyệt đại vực.
Giờ khắc này tất cả chúng sinh đều đang run rẩy, vạn vật lay động, vô tận khu vực trong đại vực đều ở trong cơn nổ vang.
Khí thế này, duy chỉ Thần Linh có.
Mà bên trong Khổ Sinh sơn mạch, Tứ điện chủ cũng tốt, thủ hạ dưới trướng của y cũng được, còn có cả tu sĩ bản thổ, giờ phút này đều cảm thấy hoảng sợ tột cùng, lộ ra thần sắc tuyệt vọng.
Không cách nào chống cự, không thể nào ngăn cản.
Mọi người trong tiệm thuốc cũng đồng dạng như vậy, thân thể Ninh Viêm run rẩy nhìn qua biển máu bên ngoài, nhìn bộ da phàm trần trên bầu trời, trong đầu gã trống rỗng.
Ngô Kiếm Vu cũng không còn ngâm thơ nữa rồi, bây giờ y cũng hoảng loạn vô cùng, nội tâm như có sóng cả vạn trượng.
Đám gà con trong hậu viện đã sớm co ro lại trong góc, không thể khống chế mà run cầm cập.
Lý Hữu Phỉ càng là khó chịu, coi như là U Tinh cũng khó có thể giữ vững bình tĩnh.
Chỉ có Linh Nhi, tín nhiệm của nàng đối với Hứa Thanh đã đến trình độ mù quáng, nàng tin tưởng chỉ cần có Hứa Thanh ca ca ở đây, hết thảy khó khăn đều có thể hóa giải.
Nhưng mà tình thế lúc này đã đến trình độ tràn đầy nguy cơ.
Theo Điện hoàng của Hồng Nguyệt Thần Điện ở giữa không trung ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn về phía đảo hoang trên biển máu, lão giơ tay phải lên, nhấn một cái về phía trước, cỗ xác phàm trần của Xích Mẫu đang phủ xuống xuống lập tức tan biến, lúc xuất hiện đã thình lình ở phía trên Khổ Sinh sơn mạch.
Bộ da kia chầm chầm giãn ra, càng lúc càng lớn, cuối cùng lại hóa thành một tấm vải che trời, bên trên ẩn chứa sơn mạch cùng ngôi sao và cả chúng sinh kêu rên, bao phủ toàn bộ phạm vi Khổ Sinh sơn mạch, dần dần bọc lại.
“Mời chủ của ta hưởng dụng!”
Giọng nói thành kính của Điện hoàng vang vọng khắp bát phương.
Vào lúc này toàn bộ tu sĩ Hồng Nguyệt trên biển máu cũng lớn tiếng mở miệng, nói ra lời tương tự.
Tiếp theo, toàn bộ tu sĩ Hồng Nguyệt đều cúi đầu xuống, tiếp tục ngâm xướng.
Thần Linh hưởng dụng, không thể nhìn thẳng.
Mà ở bên ngoài tầm mắt của bọn họ, tấm da phàm trần biến thành tấm vải tràn ra vẻ tà ác vô tận, càng truyền ra cảm giác đói khát mãnh liệt, hoàn toàn bao hết Khổ Sinh sơn mạch, vừa nhúc nhích vừa co rút lại.
Thần, muốn nuốt hết thảy tất cả vùng núi này vào.
Gió màu xám ở bên trong tràn ra vùng vẫy mãnh liệt, giờ phút này tu sĩ Khổ Sinh sơn mạch dưới sự tuyệt vọng cũng đều phát cuồng, Tứ điện chủ gầm nhẹ một tiếng và bộc phát tu vi, mang theo toàn bộ thủ hạ dưới trướng, thấy chết không sờn, cùng nhau ra tay.
Dù rằng đây là hành vi châu chấu đá xe, nhưng tinh thần Nghịch Nguyệt, chính là phản kháng.
Âm thanh trầm muộn lập tức vang vọng.
Biển máu chấn động cuốn lên sóng lớn, cũng vào thời khắc này tu sĩ Hồng Nguyệt ngâm xướng trên mặt biển cũng biến thành sục sôi lên.
Chỉ có vị Điện hoàng của Hồng Nguyệt Thần Điện hơi ngẩng đầu, ngóng nhìn tấm da phàm trần Xích Mẫu hình thành tấm vải cực lớn bao phủ Khổ Sinh sơn mạch.
“Hết thảy chống cự ở nơi đây, đều không có bất cứ ý nghĩa gì, thức ăn, vĩnh viễn cũng chỉ là thức ăn.”
Điện hoàng bình tĩnh mở miệng, quay đầu nhìn ngôi sao Hồng Nguyệt ở chân trời xa xa, thần sắc vô cùng thành kính.
Cùng lúc đó bên trong tấm da phàm trần, bầu trời của tu sĩ trong Khổ Sinh sơn mạch đã bị bao phủ, bát phương cũng bị bủa vây lại, chỉ có mây máu chảy xuôi bên trong tấm da phàm trần Xích Mẫu tung bay khắp nơi đây, không ngừng tích lũy càng lúc càng nhiều.
Vào thời khắc này dị chất bộc phát, trong một cái chớp mắt những tiếng kêu rên liên tiếp vang lên, những ngọn núi bắt đầu tan vỡ, mọi chỗ trong thổ thành cũng đang tan rã ra.
Pho tượng Đan Cửu cũng bắt đầu sụp xuống, giờ phút này những người tùy tùng cũng đều hiện ra vẻ đắng chát và mờ mịt, vị nữ tử tư thế hiên ngang cũng không có phóng khoáng như trước kia nữa, đã biến thành trầm mặc.
Mà toàn bộ phạm vi bốn phía sơn mạch càng là bởi tấm da che trời nhúc nhích, càng lúc càng nhỏ, từng mảnh từng mảng lớn biên giới đang biến mất, mọi người cần phải nhanh chóng di chuyển cách xa.
Những thứ biến mất đều đã bị cắn nuốt, trở thành một bộ phận của tấm da đó.
Có thể tưởng tượng ra, sơn mạch cùng với với chúng sinh hiển lộ ra ở bên trên lúc trước, bao gồm cả nhật nguyệt và ngôi sao, đều là bị lạc ấn lên bằng cách này.
Chỉ bất quá tốc độ biến mất cũng không nhanh như vậy, tuy rằng phong bạo đến từ sợi tóc của Nguyệt Viêm thượng thần biến thành bị đè xuống hơn phân nửa, nhưng bây giờ vẫn còn đang bộc phát.
Mà cuối cùng cũng chỉ là kéo dài một ít thời gian mà thôi, nếu như không có kỳ tích xuất hiện, vậy thì không lâu về sau phong bạo vẫn sẽ tiêu tán, lúc tấm da đó hoàn toàn thôn phệ hết thảy, Khổ Sinh sơn mạch cũng sẽ tan biến vô ảnh, xuất hiện ở trên tấm da nọ, trở thành một trong những đồ đằng trên đó.