Mà vào thời điểm Khổ Sinh sơn mạch đang gặp phải hạo kiếp, không ngừng tiến hành phản kháng mà không có chút hiệu quả, ở bên trong Nghịch Nguyệt Điện, trên tòa cung điện cao nhất giữa không trung cũng đang truyền ra những tiếng nổ vang vô cùng kịch liệt.
Cánh cửa rung động lắc lư mãnh liệt hơn rất nhiều so với trước kia, âm thanh oanh oanh giống như thiên lôi bạo khai, vang động bát phương.
Trong đại điện càng là như vậy.
Dưới Hứa Thanh và đội trưởng cùng nhau nỗ lực, trong tình huống đầy đủ máu Thần tử thiêu đốt, đồ đằng trên cánh cửa cũng càng lúc càng ảm đạm, còn lại chưa tới một thành.
Chỉ là một thành cuối cùng này, thuộc loại hạch tâm đầu nguồn nên cực kỳ ngoan cố, dù là máu Thần tử thiêu đốt mãnh liệt ra sao, cũng không cách nào nhanh chóng làm loãng và ảm đạm.
Đội trưởng không phục, biến thành tiểu đồ đằng tiến lên hung hăng cắn một cái.
Âm thanh rặc rặc vang vọng, đội trưởng rút lui, một thành hạch tâm sau cùng kia vẫn không lay động chút nào.
Mắt thấy như thế, đội trưởng thở dài.
“Cái đồ chơi chó chết này quả là khó gặm, tiểu Thanh, có lẽ chúng ta còn cần thêm một ít thời gian.”
Hứa Thanh thần sắc mỏi mệt, mặc dù hắn ở ngoài cánh cửa, nhưng bởi vì không ngừng khống chế thiêu đốt máu Thần tử, khiến cho đại sư huynh bên đó gặm cắn thuận lợi hơn, quá trình này cũng tiêu hao không nhỏ đối với tâm thần của hắn.
“Không kịp nữa rồi.”
Hứa Thanh trầm thấp mở miệng, mặc dù hắn chưa có trở về tiệm thuốc, nhưng có thể thông qua liên hệ ở giữa cùng với Linh Nhi, rõ ràng hết thảy chuyện đang xảy ra bên ngoài.
“Hồng Nguyệt Thần Điện đã đến, vả lại còn gọi xác phàm lột ra của Xích Mẫu phủ xuống, hết thảy đều đang vô cùng nguy cơ.”
Hứa Thanh nhìn về phía đội trưởng.
Đội trưởng nghe vậy cả kinh.
“Xác phàm lột ra của Xích Mẫu ư? Đây chính là nội tình lớn nhất của Hồng Nguyệt Thần Điện, bọn chúng đây là cảm thấy cấp bách rồi hả, tại sao nhanh như vậy đã vận dụng rồi!”
“Không biết cụ thể như thế nào, nhưng đã phủ xuống rồi.”
Hứa Thanh chậm rãi mở miệng, trong mắt lộ ra quyết đoán.
“Đại sư huynh, ta chuẩn bị triển khai lực lượng Tử Nguyệt của bản thân, đi nuốt cái đồ đằng cuối cùng này, ngươi tới giúp ta.”
Trong mắt đội trưởng lộ ra tinh mang, biết được bây giờ đang trong tình thế nghiêm trọng.
“Nếu như ngươi thôn phệ nó, bản thân sẽ không cách nào thừa nhận.”
“Trở thành chủ nhân Nghịch Nguyệt, có thể mượn nhờ Nghịch Nguyệt Điện trấn áp giúp ta một thời khắc.” Hứa Thanh thở sâu, đây là phương pháp xử lý duy nhất có thể tăng tốc vào giờ phút này.
Đội trưởng trầm mặc, sau một lúc lâu liền ngưng trọng gật đầu.
“Cũng tốt, chúng ta cùng nhau hợp sức lại!”
Hứa Thanh không chần chờ chút nào, hai tay bấm niệm pháp quyết, lực lượng Tử Nguyệt trong cơ thể ầm ầm bộc phát, theo cánh cửa đại điện trước mặt, từng giọt máu tươi lập tức từ tuôn ra từ toàn thân Hứa Thanh.
Rất nhanh chung quanh hắn liền hình thành một hồ máu, trong khi cuộn trào có thể nhìn thấy một tòa Thần Tàng hư ảo lên xuống, tản mát ra khí tức quyền hành máu huyết nồng đậm.
Sau một khắc mảnh hồ máu này nổ vang cuốn lên, lao thẳng đến cửa lớn, mà giờ phút này đội trưởng cũng toàn lực ứng phó, tiểu đồ đằng nhanh chóng xoay tròn hình thành vòng xoáy, tiếp ứng cho máu tươi Hứa Thanh.
Trong chớp mắt khi va chạm, hồ máu Hứa Thanh biến thành, theo vòng xoáy của đội trưởng mà nhảy vào đến bên trong cánh cửa, càn quét bát phương, cuối cùng chợt phóng về phía hạch tâm đồ đằng của Xích Mẫu.
Trong nhận thức của Hứa Thanh, hạch tâm của đồ đằng là một cái ấn ký huyết sắc.
Án ký này lập lòe huyết quang, tràn ra thần uy, hết thảy người vị cách không bằng, không cách nào tới gần chút nào.
Nhưng quyền hành đến từ Hồng Nguyệt của Hứa Thanh lại đồng nguyên cùng với Xích Mẫu, giờ phút này nháy mắt liền tới gần, hung hăng va chạm.
Oanh một tiếng, cánh cửa lay động kịch liệt, vào thời khắc này đội trưởng cũng lập tức phóng tới, mở cái miệng rộng toàn lực cắn xuống.
Âm thanh cực lớn, tiếng nổ lớn vang vọng toàn bộ Nghịch Nguyệt Điện, hồ máu Hứa Thanh biến thành tan vỡ cuốn ngược lại, đội trưởng cũng kêu rên một tiếng, nhưng hồ máu rất nhanh lần nữa hội tụ, lại một lần nữa lao tới va chạm.
Đội trưởng cũng đã điên cuồng, đồ đằng lập lòe ánh sáng màu lam, phát ra sự hung ác, tương tự lần nữa phóng đi.
Càng có máu Thần tử thiêu đốt trên ấn ký, không ngừng ăn mòn phối hợp Hứa Thanh cùng đội trưởng toàn lực ứng phó, thời gian cứ như vậy trôi, sau khi qua mấy cái thời thần, trải qua nhiều lần va chạm, đạo ấn ký kia cuối cùng rốt cuộc không cách nào thừa nhận nổi nữa, xuất hiện vỡ vụn.
Hứa Thanh đã mỏi mệt vô cùng, tiếng kêu rên của đội trưởng cũng lộ ra suy yếu.
Nhưng mắt thấy ấn kỹ xuất hiện vỡ vụn, bọn họ lập tức lần nữa lao ra, một âm thanh nổ vang trước đó chưa từng có bộc phát, đạo ấn ký này rốt cuộc tan vỡ, chia năm xẻ bảy.
Mà nháy mắt tan vỡ ra, một đạo ánh sáng màu vàng ở bên trong ầm ầm bộc phát, đầu nguồn của ánh sáng, đúng là một đạo thân ảnh hư ảo.
Có thể lờ mờ nhìn thấy thân ảnh kia là một nữ tử, mặc trường bào tàn phá, hai tay che lấy đôi mắt, máu tươi chảy xuôi ở, toàn thân lộ ra kim quang, thoạt nhìn vô cùng thần thánh.
Chính là Xích Mẫu!
Giờ khắc này âm thanh rù rì, cảm giác vặn vẹo, dị chất mơ hồ, tất cả bộc phát ra mãnh liệt hóa thành thần uy, bao phủ Hứa Thanh cùng đội trưởng.
Hồ máu của Hứa Thanh lập tức sôi trào, mắt thường cũng có thể thấy được tiêu tán, mà đội trưởng bên đó cũng đồng dạng như vậy, nhanh chóng mơ hồ dường như muốn bị xóa đi.
Nhưng sự điên cuồng của đội trưởng, cũng đồng dạng hoàn toàn bộc phát vào thời khắc này.
“Tiểu Thanh, chúng ta đi nuốt Thần, coi như là luyện tập trước đi!”
Hồ máu tan rã lại hội tụ, hóa thành thân ảnh Hứa Thanh, hắn nhìn chằm chằm hư ảnh Xích Mẫu, một cỗ khát vọng mãnh liệt không cách nào áp chế bốc lên trong tâm thần, đã trở thành bản năng.
Cũng vào thời khắc này, có cả một cảm giác đói khát cực hạn bộc phát lên.
Một cái chớp mắt nhân tính dần tiêu tán, Thần Tính đang lan tràn, cân bằng của Hứa Thanh sắp bị đánh vỡ.
Mà hắn cũng không có đi ngăn cản, mặc kệ Thần Tính bốc lên thay thế ý thức, truyền ra giọng nói lạnh như băng.
“Quyền hành Hồng Nguyệt, tuyệt không hai chủ!”
Trong lúc nói ra lời này, toàn thân Hứa Thanh tràn ra huyết quang ngập trời, bao trùm cánh cửa cung điện, mang theo vẻ tham lam, mang theo cơn đói khát, mang theo sự bình tĩnh, bỗng nhiên lao về phía hư ảnh Xích Mẫu cắn nuốt.
Đội trưởng cười to, trong mắt lộ ra điên cuồng, mở cái miệng rộng tương tự lao tới thôn phệ!