Bên trong Nghịch Nguyệt Điện vang lên tiếng nổ vang trước đó chưa từng có!
Trên tòa cung điện cao nhất giữa không trung, vị trí cánh cửa lập lòe ánh sáng màu đỏ rực rỡ chói mắt, đạo ánh sáng này bao phủ toàn bộ thân núi Nghịch Nguyệt Điện, từ xa nhìn lại, tựa như khiến cho phiến thế giới phủ lên một tầng trang phục dính máu.
Mà đạo ánh sáng màu đỏ trên cánh cửa, rõ ràng chỉ là một màu sắc, nhưng nếu như có người khác xuất hiện ở nơi đây và tận mắt nhìn thấy mà nói, tất nhiên sẽ sinh ra một loại ảo giác tựa như là hai màu sắc.
Đó là bởi vì… . . Đây là hai cái ý chí đang tranh đoạt cùng một cái quyền hành với nhau!
Quyền hành Hồng Nguyệt.
Hồng Nguyệt, tư cách là một trong ba mươi bảy mặt trăng cổ xưa của đại lục Vọng Cổ, riêng bản thân nó liền có đủ sự thần bí, từ xưa đến nay truyền lưu vô số truyền thuyết, dù là trước khi tàn diện Thần Linh đến, ba mươi bảy mặt trăng cổ xưa đã liên tục vẫn lạc hai mươi lăm cái, bây giờ chỉ còn lại mười hai mặt trăng.
Nhưng Hồng Nguyệt, cũng là một trong mười hai mặt trăng còn lại đó!
Liệt vị thứ bảy!
Vào thời điểm cổ xưa, Thần có rất nhiều tên, Huỳnh Nguyệt, Huyết Nguyệt… Bây giờ thì được gọi là Hồng Nguyệt.
Xích Mẫu chính là ký sinh phía trên Hồng Nguyệt, thời khắc thôn phệ quyền hành của Hồng Nguyệt, muốn thay thế nó, từ đó không còn là Hồng Nguyệt Xích Mẫu, mà là Xích Mẫu Hồng Nguyệt.
Xích Mẫu phía trước, Hồng Nguyệt ở sau.
Quang mang màu đỏ trên cánh cửa lập lòe ngập trời, ý chí của Hứa Thanh trong đó dĩ nhiên đã bị Thần Tính thay thế, giờ khắc này nhân tính của hắn đã ảm đạm, chỉ có thú tính dưới Thần Tính gia trì, lấy một loại trạng thái siêu nhiên, thôn phệ tới hư ảnh Xích Mẫu.
Đội trưởng bên đó lại không giống như Hứa Thanh, tình trạng của y cực kỳ quỷ dị, trong lúc ánh sáng màu lam lập lòe, hình như không có Thần Tính, cũng không có nhân tính, ngay cả thú tính cũng đều đục ngầu.
Thần, nhân, thú, ba loại hình thái ý chí của đội trưởng lẫn lộn lại với nhau, dung hợp lẫn nhau khó có thể phân chia, tiến tới tạo thành trạng thái đặc thù.
Dưới quá trình bọn họ thôn phệ, tia sáng đỏ thẫm từ hư ảnh Xích Mẫu kịch liệt chấn động, hai tay che mắt hình như cũng phải bỏ xuống, thân hình càng là xuất hiện trùng lặp.
Mỗi lần tăng thêm một tầng trùng lặp, huyết quang liền tăng vọt một phần, đối với Hứa Thanh cùng với đội trưởng mà nói, áp lực cũng là càng lớn hơn.
Nhưng mà cuối cùng Xích Mẫu vẫn là đang ngủ say, ở chỗ này chỉ là một đạo thần niệm hư ảnh, tương tự cùng đạo thần niệm lúc trước Hứa Thanh gặp trên Thái Sơ Ly U Trụ.
Chỉ là lúc đầu ấn ký kia là đến từ một Thần sứ, mà bây giờ là đến từ chính bản thân Xích Mẫu, cho nên uy lực càng lớn hơn là lẽ đương nhiên.
Nếu như tu sĩ thuần túy gặp phải sẽ rất khó chống lại, điều này cần có tu vi cực cao mới có thể dựa vào số lượng để trấn áp.
Nhưng Hứa Thanh cùng đội trưởng không phải là tu sĩ thuần túy, từ một khắc tiếp xúc tới cấp Thần, Hứa Thanh cũng đã là thần tu!
Mà đội trưởng nơi đây, bản thân liền ẩn chứa sự quỷ dị vô cùng, tự nhiên cũng không phải là tu sĩ thuần túy.
Cho nên trong thời gian ngắn, ý chí hai người liền oanh kích ở trên hư ảnh Xích Mẫu, Hứa Thanh biến thành huyết hải, mang theo sự tham lam cùng cơn đói khát, nhanh chóng thôn phệ và đồng hóa quyền hành Hồng Nguyệt.
Đội trưởng thì là dưới ánh sáng màu lam, hình thành một con nhuyễn trùng màu lam, trực tiếp nằm ở mi tâm hư ảnh Xích Mẫu, mở cái miệng rộng hung hăng cắn xé.
Nhưng mà dẫu sao Xích Mẫu cuối cùng vẫn là Thần Linh, ý trùng lặp trên người nhanh chóng tăng vọt, trong chớp mắt trùng lặp hơn mấy trăm ngàn tầng, điều này khiến cho hư ảnh bản thân đang nhanh chóng hóa thực chất.
Đồng thời loại trùng lặp này cũng khiến Thần Thuật bộc phát, huyết hải của Hứa Thanh tan vỡ cuốn ngược lại, đội trưởng biến thành nhuyễn trùng cũng tương tự chia năm xẻ bảy, nhưng trong chớp mắt, huyết hải tan vỡ lại hình thành, hóa thành Hứa Thanh với gương mặt không có bất kỳ cảm xúc chấn động, tiếp tục thôn phệ.
Mỗi lần thôn phệ một cái, quyền hành Hồng Nguyệt của hắn liền lớn mạnh hơn một phần.
Đồng nguyên với nhau khiến cho Hứa Thanh có thể bỏ qua tan vỡ, nhưng mà loại thôn phệ này là song song lẫn nhau, hắn cũng sẽ bị Xích Mẫu đồng hóa.
Nếu như lần này chỉ có một mình Hứa Thanh, hắn sợ là không cách nào nghịch chuyển.
Nhưng mà bây giờ còn có Nhị Ngưu!
Nhuyễn trùng Nhị Ngưu vỡ vụn… . . Mỗi một khối máu thịt đều nhanh chóng hóa thành thân thể, trở thành một con nhuyễn trùng mới, mấy trăm con phát ra tiếng thét bạo nộ, lần nữa điên cuồng phóng tới.
Nhị Ngưu cắn xé khiến cho ánh sáng màu lam dung nhập vào hư ảnh Xích Mẫu, quấy nhiễu Xích Mẫu đồng hóa ngược Hứa Thanh, điều này khiến cho Hứa Thanh có thể thuận lợi thôn phệ hơn, mà hành vi thôn phệ của Hứa Thanh cũng phân tán lực lượng của hư ảnh Xích Mẫu, khiến cho đội trưởng bên đó càng thêm dễ thở.
Hai người phối hợp lẫn nhau, nếu như thiếu bất kỳ một người nào cũng rất khó hoàn mỹ như vậy.
Cứ thế, dần dần hình ảnh trùng lặp trên hư ảnh Xích Mẫu không ngừng tiêu tán, trạng thái bản thân cũng dần dần mơ hồ, mắt thấy sẽ bị Hứa Thanh cùng Nhị Ngưu xóa đi.
Nhưng mà đúng lúc này, trên người hư ảnh Xích Mẫu bỗng nhiên bộc phát ra chấn động kịch liệt, hai tay che mắt kia lần đầu… . . Bỏ xuống.
Một khắc bỏ xuống, thời gian dường như bất động, không gian dường như chuyển biến, vật đổi sao dời, thần uy tràn ngập bát phương.
Một gương mặt tuyệt mỹ chiếu vào bên trong cảm giác hai người Hứa Thanh, chỉ là gương mặt này không có con mắt, chỉ có hai cái lỗ thủng đang chảy máu.
Thần, nhìn Hứa Thanh.
Huyết hải do Hứa Thanh biến thành lập tức nổ tung, một cỗ hấp lực cực lớn tràn ra từ bên trong hai cái lổ thủng, huyết hải của Hứa Thanh vỡ vụn, không thể khống chế mà bị hút qua.
Trong khoảnh khắc đã bị hút vào bên trong lỗ thủng, biến mất không thấy gì nữa, như bị cắn nuốt.
Mà đội trưởng biến thành nhuyễn trùng cũng nhanh chóng cuốn ngược lại, nhưng hư ảnh Xích Mẫu giơ tay phải lên, trảo xuống một cái là có một con nhuyễn trùng trực tiếp bị chộp vào trong tay, hung hăng bóp nghiến.
Oanh một tiếng, con nhuyễn trùng này tan vỡ, dưới lực lượng nhân quả, cũng ảnh hưởng tới những con nhuyễn trùng khác, trong khoảng thời gian ngắn toàn bộ nhuyễn trùng cũng đều toái diệt.
Hết thảy, hình như đã kết thúc.