Thời gian thấm thoát trôi qua, hồi tưởng lại trước kia.
Từ lúc Hứa Thanh cùng với một đoàn người đội trưởng bước lên mảnh đất bị chăn nuôi này đến giờ… Đã trôi qua được hai năm rồi.
Thời gian hai năm, đã xảy ra quá nhiều chuyện, đối với Hứa Thanh mà nói là như thế, đối với mảnh đại vực này thì càng là như vậy.
Có rất ít người có thể dự liệu được, người tu sĩ Nguyên Anh lên bờ hai năm trước, lại sẽ nhấc lên một trận phong bạo tuyệt luân ở trong mảnh Tế Nguyệt đại vực này.
Mà trên thực tế, lần đầu tiên cơn phong bạo ấy hình thành, chính là ở trên Thiên Hỏa Hải.
Trong cơn phong bạo đó, hai quốc gia dị tộc bên Thiên Hỏa Hải sụp đổ, sau đó cơn phong bạo này liền quét ngang phía bắc, những nơi đi qua là bầu trời đại địa đều kịch biến, tiếp theo là sự kiện Tế Vũ cho giấc mộng của thần bên Thiên Ngưu sơn mạch, rồi chuyện ở Khổ Sinh đại mạc chấn động bát phương.
Trong lúc này còn làm Đan Cửu vang danh Nghịch Nguyệt Điện, một màn Trảm Thần Đài càng là đốt lên những đóm lửa như sao.
Cuối cùng, cũng là ngay vào lúc này, trải qua hai năm chuẩn bị cùng cố gắng, trận phong bạo đã tích xúc đó, liền từ bên trong cánh cửa của cung điện chí cao Nghịch Nguyệt Điện thổi ra.
Bộc phát toàn diện.
Trong một cái chớp mắt này, thiên địa Tế Nguyệt đại vực biến sắc, sông núi chấn động, biển lớn cuộn trào, gió giục mây vần.
Cảm giác khôi phục bốc lên từ trong lòng vạn vật chúng sinh.
Cánh cửa này vừa mở ra ở giữa thiên địa, cũng mở ra ở trong lòng chúng sinh.
Tương tự cùng với nguyên lý cảnh tượng Trảm Thần Đài hiện ra ảnh hưởng tới tất cả mọi người hôm ấy, giờ khắc này, cánh cửa cung điện cao nhất của Nghịch Nguyệt Điện cũng đồng dạng lơ lửng hiện ra ở trong đầu chúng sinh.
Một khắc mở ra, bên trong tràn ra vô tận ánh sáng, chiếu rọi trong lòng từng sinh mệnh, xua tán tuyệt vọng, xuyên thấu hư vô, để cho hy vọng trong lòng bọn họ khôi phục, để cho những đóm lửa như sao lại tiếp tục đốt lên.
Phía đông, ngoài Thiên Hỏa Hải.
Nhân tộc năm đó Hứa Thanh trợ giúp chiếm cứ Thánh thành ở đây, bây giờ đã hóa thành phế tích, mà trong một chỗ địa quật tồn tại bên dưới phế tích này, Đoan Mộc Tàng cùng với con dân còn sót lại đang trốn trong đó.
Toàn bộ địa quật hoàn toàn yên tĩnh, bị cảm giác chết lặng cùng tuyệt vọng bao phủ, Đoan Mộc Tàng càng là hấp hối nằm ở nơi đấy chờ đợi tử vong phủ xuống, khí tức nguyền rủa trên người của lão vô cùng nồng đậm, mắt thường cũng có thể nhìn thấy được vô số chỗ hư thối.
Nhưng vào lúc này lão chợt mở cặp mắt ra, thần sắc của tất cả mọi người bên trong địa quật cũng đều đại biến, càng có tiếng kinh hô vang vọng, bọn họ… . . Đều thấy được cảnh tượng trong đầu!
Đoan Mộc Tàng hô hấp dồn dập, lão vốn là tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện, cho nên cánh cửa thanh đồng vừa xuất hiện, lão liền lập tức sẽ hiểu rõ ý nghĩa của nó, cái này vốn đã khiến cho lão vô cùng chấn động, mà còn một điều làm cho lão càng không cách nào tin, đó là sau khi cánh cửa hiện ra trong đầu, lộ ra hai thân ảnh trong đó.
Một người trong đó cho lão cảm giác vô cùng quen thuộc.
“Hứa Thanh!”
Cùng lúc đó ở phía bắc Tế Nguyệt đại vực, phía trên sông băng vô tận, một tòa đại trận mênh mông đang bao phủ nơi đây với phạm vi cực lớn.
Trận này có tác dụng chủ yếu là phong bế và vây khốn, ngoài trận pháp là vô số tu sĩ Hồng Nguyệt vờn quanh, bọn họ đang gia cố trận pháp, phong tỏa hết thảy.
Mà bên trong trận pháp… . . Thình lình có vài chục vạn quân phản kháng, người cầm đầu có thân phận tương tự cùng Tứ điện chủ, là Tam điện chủ của Nghịch Nguyệt Điện!
Sau khi Nhất điện chủ cùng Ngũ điện chủ phản bội, đại quân Tế Nguyệt đại vực vẫn luôn kiên trì phản kháng, ngoại trừ Khổ Sinh sơn mạch thì chỗ trọng điểm còn lại chính là nơi đây.
Hơn mười vạn quân phản kháng chỗ này dĩ nhiên đã tới tình cảnh dầu hết đèn tắt, mà Nghịch Nguyệt Điện bị phong bế càng làm cho bọn họ không cách nào liên hệ cùng với ngoại giới và mất cả đường lui, chỉ có thể bị vây vây ở chỗ này, đợi ngôi sao Hồng Nguyệt đến, chờ sự tử vong giáng lâm.
Bọn họ nguyên bản đã sắp mất đi ý chí chiến đấu, cảm giác mỏi mệt đã vượt qua ý niệm muốn sống, cho đến giờ khắc này theo cảnh tượng xuất hiện trong đầu, hơn mười vạn quân phản kháng nơi đây, trong lòng toàn bộ tựa như sấm sét nổ vang, phát ra tiếng xôn xao.
Tam điện chủ là một vị nam tử trung niên, y chợt đứng lên hô hấp dồn dập, la thất thanh.
“Cánh cửa chí cao Nghịch Nguyệt Điện!!”
Một màn đồng dạng cũng đang xuất hiện ở vùng phía tây cùng phía nam Tế Nguyệt đại vực, còn có rất nhiều khu vực khác nữa.
Vô số tu sĩ phản kháng hoặc là nấp kín, hoặc là bị đánh tan, giờ khắc này tâm thần đều dấy lên sóng lớn ngập trời.
Số lượng của bọn họ rất nhiều, đã vượt hơn đại quân phản kháng hội tụ tới Khổ Sinh sơn mạch cùng với trên sông băng.
Dẫu sao Tế Nguyệt đại vực quá lớn, vả lại đối với những tu sĩ bỏ chạy và ẩn núp tứ tán này, xuất phát từ cân nhắc tới tế phẩm, Hồng Nguyệt Thần Điện cũng không có truy sát bọn họ.
Những tu sĩ này có đủ các tộc, trong đó còn có một chút tu sĩ một đoàn người Hứa Thanh từng gặp được, ví dụ như là vị nữ tử Vân Hà Tử đã tán thưởng Ngô Kiếm Vu.
Nhưng bất kể là những người dù phải hay không phải tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện, thì trong một cái chớp mắt này tâm thần đều nổ vang.
Bởi vì, đây là tận sâu bên trong kỷ nguyên hiện tại, lần đầu tiên cung điện chí cao của Nghịch Nguyệt Điện được mở ra!
Nhất là ở thời khắc mấu chốt nhất này, cánh cửa đó mở ra, giống như là ánh mặt trời xuyên thấu tầng mây đen nhánh, như là quang minh phủ xuống nơi tràn ngập bóng tối!
Nghiêng trời lệch đất.
Giờ phút này bên phía Khổ Sinh sơn mạch, bên trong tấm da phàm trần của Xích Mẫu, khắp nơi tràn ngập tia sáng rực rỡ, lập lòe khắp bát phương, tâm thần của toàn bộ tu sĩ nơi đây đều bị lay động, nhất là tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện, càng theo bản năng quỳ bái xuống.
Coi như là Tứ điện chủ cũng đều hô hấp dồn dập, nhìn qua cánh cửa thanh đồng, nội tâm dâng lên gợn sóng vạn trượng.
Nhưng mà còn có người còn khiếp sợ hơn so với bọn họ, đó là Ninh Viêm cùng với Ngô Kiếm Vu, còn có Lý Hữu Phỉ và Mặc Quy lão tổ, bọn họ nhìn qua hai thân ảnh xuất hiện trong cánh cửa thanh đồng, có chút thất thần.
Về phần U Tinh thì là nhíu mày, ánh mắt nhìn Nhị Ngưu mang theo vẻ chán ghét, trong khoảng thời gian này ả không phát hiện ra đối phương, tâm tình một mực rất bình tĩnh, giờ phút này liền nổi lên khó chịu, vô cùng chướng mắt.
Mà để cho ả càng khó chịu hơn, là trong cánh cửa thanh đồng truyền tới thanh âm của Nhị Ngưu.
“Ha ha, bản Điện chủ coi như tới kịp thời.”