Giờ phút này cánh cửa thanh đồng trên bầu trời đã hoàn toàn mở ra, bên trong tia sáng này, Hứa Thanh cùng với đội trưởng cất bước, mà một cái chớp mắt bọn họ đi ra, trong lúc lời nói của đội trưởng vừa mới vang vọng, thần sắc của Hứa Thanh lại khẽ động.
Hắn cảm nhận được một cỗ gia trì.
Gia trì này đến từ Nghịch Nguyệt Điện, đồng thời càng có một đạo lực lượng kinh người đang tràn ra từ tối tăm trong Nghịch Nguyệt Điện, từ lúc đẩy ra cánh cửa đã tràn vào trong cơ thể của mình, bồi dưỡng toàn thân.
Cỗ lực lượng này cực kỳ dồi dào, hình như tích lũy trong vô tận năm tháng, bên trong còn mang theo lực lượng tín niệm, có đủ nhân quả.
Trong khoảnh khắc, Hứa Thanh như có chỗ hiểu ra.
Đây là chuyển dưỡng Nghịch Nguyệt Điện truyền tới, là một lần quán công bồi pháp đối với việc trở thành chủ nhân của Nghịch Nguyệt Điện!
Có thể tiếp nhận, cũng có thể cự tuyệt.
Nhưng nếu tiếp nhận, sẽ phải gánh vác nhân quả đến từ Nghịch Nguyệt Điện, gánh vác sứ mạng đó, gánh vác trách nhiệm của cả Tế Nguyệt đại vực.
Sau khi cảm thụ những thứ này, bước chân của Hứa Thanh dừng lại, đội trưởng bên đó cũng là trong thời gian ngắn có chỗ phát hiện, trong mắt lộ ra kỳ mang và bước chân tương tự ngừng lại.
Hai người nhìn nhau một cái.
“Nhận hay không?” Trong mắt đội trưởng lộ ra tinh mang.
“Nhận!” Hứa Thanh gật đầu.
Đội trưởng cười to, thời khắc này cùng với Hứa Thanh gánh vác phần đại nhân quả đó.
Nháy mắt khi ý niệm thông suốt, luồng lực lượng chuyển dưỡng này lập tức tràn vào trong cơ thể hai người.
Toàn thân Hứa Thanh chấn động, trong cơ thể lập tức nóng lên, lực lượng chuyển dưỡng tích lũy vô tận năm tháng đến từ Nghịch Nguyệt Điện trực tiếp tràn vào bên trong Nguyên Anh Kim Ô của hắn.
Trong thời gian ngắn tiếp sau, Kim Ô huyễn hóa ra ngoài, truyền ra tiếng kêu to rõ, từng cái đuôi phía sau nó tăng vọt, cuối cùng đạt đến 1000 cái, trực tiếp đột phá từ tứ kiếp tăng đến ngũ kiếp đỉnh phong, trở thành Nguyên Anh đại viên mãn.
Trường thương màu đen biến ảo ở bên trong lộ ra khí tức kinh khủng, mang theo lực lượng diệt thế, giống như là mặt trời hừng hực, đốt cháy hết thảy.
Khí tức tổng thể của Hứa Thanh bỗng nhiên tăng lên, càng lúc càng mạnh.
Mà hắn đột phá vẫn không kết thúc, trong nháy mắt tiếp theo Quỷ Đế Sơn của hắn xuất hiện, núi này cực lớn, có độ cao ngàn trượng, sừng sững giữa hư vô và hai mắt mở ra, tràn ra chấn động Nguyên Anh đại viên mãn, càng có cảm giác đại địa trầm trọng, không gì sánh kịp.
Tiếp theo là nhà tù 132 khu Đinh, vào thời khắc này dưới lực lượng chuyển dưỡng của Nghịch Nguyệt Điện, tương tự cũng đột phá, lực lượng phong ấn trong đó cực kỳ kinh khủng, ý cảnh quên lãng càng thêm rõ ràng, đồng thời phạm nhân bên trong nhà tù 132 khu Đinh cũng xuất hiện biến hóa.
Có thể nói chúng nó là sinh linh duy nhất trong toàn bộ Nguyên Anh của Hứa Thanh, có được đầy đủ sinh mệnh.
Chiến lực của Hứa Thanh, đang bốc lên kịch liệt.
Tiếp theo có một tiếng gầm thét truyền ra, Thương Long từ trong cơ thể Hứa Thanh xông ra, bay trong không trung, lượn cùng Kim Ô, Thiên Đạo chấn động khiến cho bát phương lay động.
Nó cũng đột phá tương tự, quy luật pháp tắc biến ảo bên ngoài thân thể.
Đến lúc này, lực lượng chuyển dưỡng tích lũy vô số năm tháng vẫn còn vô cùng dồi dào như trước, bộc phát trong cơ thể Hứa Thanh, dù là Nguyên Anh Độc Cấm cũng có thể bồi dưỡng.
Cho nên hai mắt Hứa Thanh rất nhanh liền đen nhánh, lực lượng Nguyên Anh Độc Cấm khuếch tán, đột phá tứ kiếp bước vào ngũ kiếp đại viên mãn, đã thành một mảnh màn đen bao phủ trên đỉnh đầu Hứa Thanh, lan tràn ra ngoài như là bầu trời.
Triêu Hà Quang biến thành Nguyên Anh theo sát ngay phía sau, kỳ biến vạn hóa vô tận, giống như vạn vật vạn pháp đều lập tức lưu chuyển.
Còn có một dòng sông thời gian hư ảo vờn ở bốn phía chung quanh Hứa Thanh, riêng phần mình đột phá.
Mà cũng ngay trong một cái chớp mắt đó, mệnh đăng Nhật Quỹ của Hứa Thanh cũng xuất hiện, quỹ châm ở bên trên chuyển động gia trì vì nó, khí tức đại viên mãn bốc lên kinh thiên động địa.
Cuối cùng là Tử Nguyệt hóa thành biển máu, Hồng Nguyệt lên xuống tạo hiệu ứng thủy triều bên trong càng lúc càng chân thật.
Tất cả những thứ này khiến cho khí tức Hứa Thanh tăng vọt, đạt đến một cái trình độ kinh người, phối hợp Nghịch Nguyệt Điện gia trì, lại để cho mọi người nơi đây có một loại cảm giác không thể nhìn thẳng.
Càng thêm kinh khủng là, sau lưng Hứa Thanh lại dần dần xuất hiện hư ảnh một tòa Bí Tàng hư ảo!
Mà tòa bí tàng này cũng là chỗ hấp thu lực lượng chuyển dưỡng nhiều nhất, như một cái vòng xoáy thật lớn, đang ầm ầm chuyển động.
Khí tức tràn ra trong đó siêu việt toàn bộ, kinh khủng tột cùng, mặc dù nó còn mơ hồ, nhưng mà bố cục nội bộ đủ để cho thế nhân biến đổi sắc mặt, có thể nói là tuyệt thế.
Trong đó Kim Ô trên trời làm mặt trời, Tử Nguyệt bốc lên làm trăng.
Độc Cấm hóa thành mây mù trên màn trời, Quỷ Đế Sơn hình thành đại địa.
Dòng sông thời gian hóa thành nước, Thiên Đạo Thương Long phun ra nuốt vào pháp tắc.
Triêu Hà Quang lập lòe hình bóng vạn vật, nhà tù 132 khu Đinh hóa thành chúng sinh.
Càng có Nhật Quỹ chuyển động, khiến cho hết thảy mọi thứ bên trong tòa bí tàng này lưu vận, xuất hiện nhật nguyệt luân chuyển, phong vân biến hóa, thế sự xoay vần!
Gần như khai thiên tích địa.
Mặc dù hết thảy vẫn là hư ảo, nhưng bố cục của tòa Bí Tàng này quá kinh khủng, dường như một thế giới.
Đây, chính là tòa Bí Tàng đầu tiên Hứa Thanh chuẩn bị vì chính mình, cũng là Bí Tàng bổn mạng của hắn!
Tuy bây giờ chỉ là hình thức mơ hồ ban đầu, nhưng có thể tưởng tượng nếu như ngưng hóa thành công, nhất định sẽ rung chuyển vạn tộc.
Mà Bí Tàng như thế, chất dinh dưỡng cần thiết để bồi đắp vào đó, tự nhiên sẽ là một mức độ cực kỳ kinh hoàng.
Cùng nhau bộc phát không chỉ là Hứa Thanh, còn có đội trưởng, chuyển dưỡng trên người của y cũng rõ ràng tương tự Hứa Thanh. Mượn nhờ lực lượng của Nghịch Nguyệt Điện, đội trưởng cười to xé rách hai đạo phong ấn, khí tức trực tiếp tăng lên đến Nguyên Anh đại viên mãn.
Thậm chí đạo phong ấn thứ ba cũng bị đội trưởng xé mở một nửa, chấn động Linh Tàng mơ hồ bộc phát ở trên người y.
Đến lúc này, chuyển dưỡng kết thúc!
Cũng không phải là Nghịch Nguyệt Điện tích lũy chưa đủ, mà nội tình hai người quá sâu, chất dinh dưỡng cần thiết để tới hạn là vượt xa người thường, lại không phải chỉ có một loại, cho nên Bí Tàng của Hứa Thanh khó có thể hình thành ngay lúc này, còn phong ấn của đội trưởng cũng không cách nào tiếp tục cởi bỏ.
Bọn họ cần thêm lực lượng khác biệt, cho nên bây giờ hấp thu lực lượng Nghịch Nguyệt Điện quá nhiều cũng vô ích.
Ngay sau đó, dưới vạn chúng nhìn chăm chú, một mảnh kiếp vân hình thành ở bên trong tấm da phàm trần của Xích Mẫu, sấm sét ầm ầm, trực tiếp triệt vang bát phương.
Thậm chí màn trời ở bên ngoài cũng tương tự như vậy, xuất hiện từng mảng lớn kiếp vân.
Một đạo mệnh kiếp cuối cùng của cảnh giới Nguyên Anh đã xuất hiện.
Một khi vượt qua, Hứa Thanh sẽ hoàn toàn đứng vững ở cảnh giới Nguyên Anh đại viên mãn, càng bởi vì Bí Tàng hư ảo xuất hiện, hắn sẽ vượt qua giai đoạn dưỡng đạo này, trực tiếp bước vào cảnh giới một tòa Linh Tàng!