Bên trong tấm da phàm trần của Xích Mẫu, Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn lên phía trên.
Tận cuối cùng trong tầm mắt của hắn, bên trong tấm da phàm trần của Xích Mẫu đã hình thành kiếp vân, phạm vi mảnh kiếp vân này không lớn, tuy có sấm sét nhưng cũng không phải là kinh người, mà thông qua cảm ứng từ trong tối tăm, Hứa Thanh có thể cảm giác được, giờ phút này ở bên ngoài cũng có kiếp vân càng lớn hơn xuất hiện.
Mà kiếp vân xuất hiện ở bên trong tấm da phàm trần của Xích Mẫu này, giống như là loại do tu vi bản thân Hứa Thanh thu hút, là hình chiếu hư ảo của kiếp vân bên ngoài.
Đội trưởng ở một bên, lộ ra thần sắc kỳ dị.
“Tiểu sư đệ, ta sống nhiều kiếp như vậy rồi, lần đầu tiên gặp phải loại tình huống thế này.”
“Ngươi đang ở bên trong phàm xác của Xích Mẫu, như vậy thì mệnh kiếp phán định người độ kiếp là ngươi, hay là phàm xác của Xích Mẫu?”
“Nếu như là phàm xác của Xích Mẫu, như vậy kiếp nạn phủ xuống nhất định cực kỳ kinh khủng, nhưng phàm xác của Xích Mẫu cũng tương tự rất khủng bố.”
“Nếu như là ngươi, như vậy kiếp nạn phủ xuống, dưới phàm xác của Xích Mẫu ngăn cản, ngươi sẽ lông tóc không tổn hao gì, vô kiếp vô tai, phàm xác của Xích Mẫu sẽ bị động độ kiếp thay ngươi!”
“Thật thú vị, ta chưa bao giờ nhìn thấy việc giống như thế này, mà phàm xác của Thần Linh lột ra cũng cực kỳ hiếm thấy, nhất là này cỗ phàm xác này bản thân không có ý thức, chỉ có bản năng.”
Trong mắt Hứa Thanh cũng lộ ra tinh mang, như có điều suy nghĩ.
Giờ phút này màn trời bên ngoài bốc lên mây mù, dù là màn trời đỏ thẫm cũng không cách nào hoàn toàn ngăn cản pháp tắc Thiên Đạo, cho nên rất nhanh mây đen liền áp đỉnh, lan tràn phía trên biển máu.
Tầng mây va chạm, vang vọng cuồn cuộn thiên lôi, mỗi một tiếng đều đinh tai nhức óc, rung chuyển bát phương, nhưng lôi kiếp lại không có lập tức phủ xuống, mà giống như đang phán định.
Sau một lúc lâu, phán định của mệnh kiếp đã có đáp án.
Trong thời gian ngắn, kiếp vân trên bầu trời bộc phát, trong âm thanh ầm ầm, một đạo thiên lôi lập lòe từ trong, hóa thành một con lôi long, bay thẳng đến tấm da phàm xác của Xích Mẫu phía dưới.
Âm thanh vang vọng, tia chớp tan vỡ trên tấm da phàm trần của Xích Mẫu, hóa thành vô số điện quang hình cung tản ra tứ tán, còn tấm da phàm trần của Xích Mẫu lông tóc không tổn hao gì.
Cho dù thiên kiếp vẫn đánh xuống như trước, sấm sét liên tục một đạo lại tiếp một đạo.
Nhưng kết cục vẫn không có gì thay đổi như cũ.
Đây là mệnh kiếp thứ năm của Hứa Thanh, không phải là phàm xác của Xích Mẫu!
Mệnh kiếp của Hứa Thanh bởi vì một loạt nguyên do, khác biệt cùng người bên ngoài, lần đầu tiên là vận khí Phong Hải Quận tản ra, lần thứ hai là pháp tắc giao thoa đầy trời mà giáng, lần thứ ba là Thế tử lấy đại mạc làm thế thân, giáng xuống kiếp nạn vô tận.
Lần thứ tư càng đáng sợ, bộc phát với Trảm Thần Đài.
Một lần kinh người hơn so với một lần.
Nhưng so sánh cùng những lần phía trước, lần thứ năm này… Cũng có một chút khác biệt.
Lần này không có Thế tử trợ giúp, mệnh kiếp không có cách nào phán định Hứa Thanh cùng đại mạc dung hợp một chỗ như lần thứ ba, từ đó phủ xuống kiếp nạn kinh khủng.
Mà bây giờ Hứa Thanh cũng không còn cảm ngộ ra Trảm Thần Đài như lần trước, cho nên không khiến cho mệnh kiếp càng thêm đáng sợ.
Theo phán định của lần này, hắn là trốn ở bên trong tấm da phàm trần của Xích Mẫu, chứ không phải là nhất thể.
Mà chút lôi kiếp như thế, muốn rung chuyển tấm da phàm trần của Xích Mẫu là hoàn toàn không thể nào.
Dù là xuất hiện chín mươi chín đạo lôi kiếp, toàn bộ ầm ầm đánh vào trên tấm da ấy cũng là như vậy, chưa được tính là gảy ngứa nữa.
Phàm xác của Xích Mẫu lóng lánh điện quang rực rỡ, mà phía dưới tầng tia sáng đó, lớp biểu bì phàm xác của Xích Mẫu lại không có một chút tàn phá.
Mệnh kiếp rất nhanh liền kết thúc, bầu trời tản mác lộ ra hào quang chiếu rọi, đây là ánh sáng thiên mệnh, đại biểu Hứa Thanh đã hoàn thành mệnh kiếp.
Hết thảy, đều cực kỳ thuận lợi.
Nhưng bên trong tấm da phàm trần của Xích Mẫu, Hứa Thanh lại nhíu lông mày lại, thần sắc lộ ra ngưng trọng.
Đội trưởng một bên cũng lộ ra quang mang âm u chớp động, gắt gao nhìn chằm chằm tấm da phàm trần của Xích Mẫu phía trên.
“Có điểm gì đó là lạ!”
Hoàn toàn chính xác không bình thường, rõ ràng thiên kiếp bên ngoài đã kết thúc, thiên mệnh cũng theo hào quang hạ xuống, nhưng ở bên trong tấm da phàm trần của Xích Mẫu, kiếp vân mỏng manh huyễn hóa ra lúc trước lại vẫn chưa tản đi.
Mà Hứa Thanh cũng không cảm thụ trên người mình xuất hiện cảm giác tu vi bành trướng giống như sau khi phá kiếp lúc trước.
Giống như là hắn còn chưa có độ kiếp.
Nhưng thực tế, thiên kiếp lúc trước hoàn toàn chính xác đã phủ xuống.
“Bị tấm da phàm trần của Xích Mẫu ăn mất rồi!” Đội trưởng bỗng nhiên mở miệng, ngữ khí mang theo ngạc nhiên.
“Tiểu sư đệ, việc này không đúng, có tồn tại quỷ dị, chúng ta trước tiên quay về trong cánh cửa đi!”
“Đã chậm… . .” Hứa Thanh khàn khàn mở miệng, sắc mặt vô cùng ngưng trọng, hắn cảm nhận được mình đã bị khóa chặt, bất kể đi đâu đều không thể ngăn cản.”
Cái loại khóa chặt này, khiến cho Hứa Thanh có một loại cảm giác như bị Thần Linh nhìn chăm chú, giờ phút này thân thể đều rung động lắc lư, Độc Cấm bốc lên, Tử Nguyệt thần nguyên bộc phát, ngón tay Thần Linh trong nhà tù 132 khu Đinh cũng đang run rẩy.
“Hết thảy lực lượng liên quan tới Thần Linh trong cơ thể ta đều đã bị khóa định!”
Hầu như ngay khi lời nói của hắn truyền ra, tấm da phàm trần của Xích Mẫu bao phủ Khổ Sinh sơn mạch bỗng nhiên nhúc nhích, tấm da biến thành màn trời cuộn trào, kiếp vân lúc trước cũng theo đó bộc phát.
Càng có thần uy từ màn trời hạ xuống, dung nhập kiếp vân, dưới thần uy này, kiếp vân đó trực tiếp nổ tung, trong lúc tan vỡ văng về bát phương, một tấm bia đá màu vàng cực lớn trống rỗng xuất hiện từ trong kiếp vân vỡ vụn.
Tấm bia đá này lớn tới 100 trượng, ầm ầm hạ xuống phía Hứa Thanh.
Theo nó phủ xuống, khí tức Thần Linh dựng lên ngập trời, chúng sinh dưới đại địa đều hoảng sợ, tâm thần nổ vang.