Sắc mặt Hứa Thanh biến hóa, đôi mắt đội trưởng trợn to, sắc mặt vô cùng chấn động.
“Đây là Thần Bia, ở trên lấy thần huyết lưu danh, trải qua ngũ hành đến lúc chết, lại nhen nhóm Thần Hỏa, đặt Thần Bia để vào trong cơ thể Cổ Thần, liền có thể cướp đoạt thần cách, hình thành vị cách Thần Linh của bản thân!”
“Đây là một loại nghi thức Thần Kiếp, tên là Vãng Sinh Táng Thần!”
Đội trưởng hô hấp dồn dập, lấy kiến thức của y, lập tức nói thẳng ra bản chất.
“Không đúng, uy lực không giống nhau, nhỏ hơn rất nhiều.”
“Ta biết rồi, đây là bản năng từ phàm xác của Xích Mẫu!”
“Lúc Xích Mẫu còn chưa phải là Thần Linh, chấp niệm chính là thành Thần, vì bảo đảm thành công, nhất định đã mô phỏng diễn luyện nghi thức này rất nhiều lần.”
“Vì vậy chấp niệm ấy đã hòa hợp thật sâu vào trong cỗ phàm xác này, mà sau khi bị chém, mặc dù Xích Mẫu nhen nhóm Thần Hỏa ở Hoàng Thiên thành Thần, nhưng chấp niệm của cỗ phàm xác này vẫn còn tồn tại.”
“Nếu như đổi thành những người khác độ kiếp ở bên trong sẽ không như thế, nhưng ngươi thì không giống!”
“Ngươi có lực lượng Tử Nguyệt, đồng nguyên cùng với Xích Mẫu, lại còn đang ở bên trong phàm xác… Cho nên khi ngươi thu hút mệnh kiếp tới, liền khiến cho cỗ phàm xác này theo bản năng diễn luyện nghi thức Thần Kiếp!”
“Đây là cơ hội, mặc dù không phải Thần Kiếp chân chính, không có trình tự nhen nhóm Thần Hỏa, nhưng đối với ngươi mà nói, đây là tạo hóa bất ngờ!”
“Tiểu sư đệ, đây mới là đệ ngũ kiếp của ngươi!”
Trong lúc đội trưởng nói, tấm bia đá màu vàng đã ầm ầm bay đến, rơi tới trước mặt Hứa Thanh, kim quang bộc phát hóa thành biển ánh sáng, chiếu rọi hết thảy.
“Bất kể là tạo hóa gì, cái kiếp này, nhất định phải độ.”
Hứa Thanh nhìn tấm bia đá, trong mắt lộ ra quyết đoán.
Phàm xác của Xích Mẫu đã nuốt mất mệnh kiếp của hắn, giờ phút này bản thân hắn tu vi nửa vời, không phải là nguyên vẹn, kể từ đó mặc kệ tạo hóa như thế nào, kiếp nạn này hắn nhất định phải độ!
“Kiếp nạn này rất đặc thù, tiểu sư đệ, ngươi nghe ta chỉ huy, bước đầu tiên, dùng thần huyết bản thân ngươi, viết tên lên trên tấm bia đá!”
Đội trưởng ngưng trọng, nhanh chóng mở miệng.
Hứa Thanh gật đầu, dưới ánh mắt chấn động của chúng sinh trong nơi này, thân thể của hắn nhoáng một cái, đi thẳng đến tấm bia đá, giơ tay phải lên đến phụ cận, rất nhiều máu tươi tùy theo bay ra.
Lấy bàn tay làm bút, lấy máu làm mực, bỗng nhiên vẽ một cái trên tấm bia đá 100 trượng, viết ra nét thứ nhất trong tên của mình.
Một chữ hạ xuống, tấm bia đá nổ vang, thân thể Hứa Thanh chấn động mãnh liệt, máu tươi trong cơ thể không bị khống chế mà dũng mãnh lao tới, hắn hô hấp dồn dập, vận hành tu vi tiếp tục viết.
Sau ba nét, toàn thân Hứa Thanh chấn động, hắn cảm giác sinh mệnh của mình đang tàn lụi, một cỗ cảm giác suy yếu lan tràn khắp toàn thân, càng có rất nhiều giọt nước lăng không hiện ra ở trên người, bao phủ toàn thân, không ngừng chảy xuôi.
Giọt nước kia mang theo tanh tưởi, như là nước từ thi thể, mà Hứa Thanh… Đang hòa tan.
“Đây là ngũ hành kiếp, tiểu sư đệ, nhớ kỹ không thể bị lạc mất chính mình, bước ra ngoài!” Đội trưởng lo lắng mở miệng.
Hứa Thanh vừa muốn đáp lại, nhưng trong nháy mắt tiếp theo, thân thể của hắn trực tiếp ngã xuống, đã trở thành một cỗ thi thể toàn thân ướt sũng, hư thối cực kỳ nghiêm trọng, ngay cả bộ dáng cũng đều không thể thấy rõ.
Chỉ có nước thi thể không ngừng chảy ra, trôi lơ lửng trên không trung, bảo lưu lại bộ dạng khi còn sống của Hứa Thanh bên trong cái bóng trên mặt nước.
Đây là ngũ hành chìm thi.
“Tiểu sư đệ, từ chết hướng sinh, đi ra ngoài!” Đội trưởng trầm thấp mở miệng.
Thần sắc của mọi người dưới vùng đất đều xuất hiện biến hóa, Linh Nhi càng là lo lắng vô cùng, nhưng bọn họ không cách nào tương trợ, hết thảy thứ này cần Hứa Thanh tự dựa vào chính mình.
Cũng may không lâu sau, Hứa Thanh trong cái bóng mở mắt ra, đầu tiên là mờ mịt, sau đó liền rõ ràng.
Bên trong cảm giác của hắn, thời gian tựa như đã trôi qua vô tận năm tháng, mình cũng đã trải qua đời đời kiếp kiếp vô số lần chết chìm, mà quá trình tử vong vô cùng chân thật, hắn lần lượt vùng vẫy, làm cho ý thức của mình không tiêu tan, rốt cuộc đã thức tỉnh lại.
Một lát sau Hứa Thanh đứng lên, lại từ trong cái bóng trên mặt nước, từng bước một đi ra, cho đến khi rời khỏi mặt nước, mà một bên là thi hài của hắn.
Đứng dưới tấm bia đá, Hứa Thanh nhìn tấm da phàm trần của Xích Mẫu trên màn trời, lại nhìn thi hài của chính mình, bỗng nhiên có một loại nhận thức.
“Đây là phàm xác của ta lột ra? Cái nghi thức này, có thể làm cho người ta lột xác phàm trần?”
Trầm mặc một lát, Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, giơ tay lên, tiếp tục viết tên lên tấm bia đá.
Nét thứ tư, thứ năm, thứ sáu.
Nháy mắt khi nét bút thứ sáu hạ xuống, Hứa Thanh phun ra máu tươi, trên bụng của hắn trống rỗng xuất hiện một vết thương, tựa như có một đôi tay vô hình cứng rắn cắt qua.
Lộ ra ổ bụng.
Lục phủ ngũ tạng bên trong đang tan biến, thật giống như bị lấy hết, rất nhanh toàn bộ không thấy, theo đó mà đến là cơn đau đớn cực lớn, khiến cho thân thể Hứa Thanh run rẩy, cần phải ngồi xuống cong eo lên, như là đang cúng bái.
Đây là ngũ hành bào thi.
Nhưng rất nhanh, một đạo hư ảnh xuất hiện từ bên trên bào thi rồi đi ra, lại hóa thành Hứa Thanh, đồng dạng với hắn đã trải qua vô số lần tử vong như vậy, giờ phút này ý thức có chút mơ hồ, nhưng vẫn run rẩy giơ tay lên như trước, tiếp tục viết.
Nét thứ bảy, thứ tám, thứ chín…
Một sợi dây leo màu đỏ trống rỗng xuất hiện, quấn quanh trên cổ Hứa Thanh, tiến tới lượn lờ toàn thân, trên những sợi dây leo này đều là gai sắc, đâm thật sâu vào trong thân thể Hứa Thanh.
Dần dần tăng sức, thời gian dần qua liền xiết chặt cho đến khi Hứa Thanh ngã xuống, không nhúc nhích.
Đây là ngũ hành ải thi.
Theo ải thi cúi đầu, sau một lúc lâu ở trên xuất hiện hình ảnh trùng lặp, giống như là hồn phách Hứa Thanh bước ra, rời khỏi thân hình tử vong, đứng trước tấm bia đá.
Thần sắc Hứa Thanh lần nữa mờ mịt, hồi lâu sau hắn quay đầu nhìn chìm thi, bào thi cùng ải thi một bên.
Hắn nhớ kỹ năm đó ở chỗ sâu dưới Quỷ Động của Thái Sơ Ly U Trụ, có một tòa lầu các treo giữa không trung.
Trong lầu có nữ tử ca hát, mà năm góc của lầu các phân biệt có năm bộ thi hài khoanh chân ngồi.
“Nguyên lai, nàng ấy đang trấn áp Thần Linh, đồng thời cũng đang thử nghiệm thành Thần… “