Giờ phút này trạng thái của Hứa Thanh không được tốt cho lắm, hắn không biết trạng thái thân thể của mình bây giờ là dạng thân thể hư ảo nào đó, hay là linh hồn ly thể.
Ba lần tử vong trước đó khiến cho hắn tựa như đã trải qua vô số luân hồi.
Giờ phút này suy nghĩ có chút trở ngại, rất nhiều ký ức đều lâm vào mơ hồ, duy chỉ có căn lầu các cùng với nghi thức ở dưới Thái Sơ Ly U Trụ năm đó là đặc biệt rõ ràng.
Trong lúc mơ hồ, âm thanh hát hí khúc kia dường như lại vang vọng bên tai.
“Kiếp trước không đến, vãng sinh thường tại, cắt tương tư họa trần ai… . .”
Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn lên tấm bia đá trước mặt, hắn bỗng nhiên hiểu được tên của nghi thức mà đại sư huynh nói này.
Vãng sinh tàng thần.
Đây là nghi thức thành Thần, nhưng không phải là duy nhất.
Đây là lựa chọn của Xích Mẫu, cũng là lựa chọn của nữ tử trong Quỷ Động, mà người sau hiển nhiên đã tiến hành cái nghi thức này thật lâu.
“Thần Linh ngủ say trong Quỷ Động chính là mục tiêu cướp đoạt của nàng, nàng muốn mượn Thần Linh đó để thành tựu vị cách Thần Linh của bản thân.”
“Ngũ hành trong nghi thức vãng sinh tàng thần này, theo thứ tự là, kim là bào, mộc là treo, thủy là chìm, hỏa là đốt, thổ là chôn.”
“Như vậy thì thứ tiếp theo, chính là thổ cùng hỏa.”
Hứa Thanh vẻ mặt quyết đoán, giơ tay lên, tiếp tục viết tên của mình lên tấm bia đá trước mặt.
Chữ Hứa đã viết xong, còn có chữ Thanh.
Hắn đã cảm nhận được sự liên quan của tên cùng nét bút trên tấm bia đá này, dù là nét bút đơn giản nhất, cũng phải trải qua hình phạt ngũ hành.
Giờ phút này sau khi viết được hai nét, thân thể Hứa Thanh ầm ầm sụp xuống, bốn phía trống rỗng xuất hiện rất nhiều đất chôn cất, bao phủ thân hình của hắn vào, không cách nào chống cự, không thể né tránh, trong thời gian ngắn thân ảnh Hứa Thanh tan biến, bị một tòa phần mộ thay thế.
Phần mộ này có mộ bia, nhưng lại không có chữ.
Đây là chôn cất thi thể trong ngũ hành!
Mắt thấy như thế, tất cả tu sĩ bên trong tấm da phàm trần Xích Mẫu đều nhìn không chuyển mắt, trong lòng vô cùng phức tạp, thật sự là đối với tất cả mọi người mà nói, mỗi một màn này đều là sóng to gió lớn.
Loại nghi thức này vượt ra khỏi phạm vi nhận thức của bọn họ, chỉ có Tứ điện chủ cùng với vài người có hạn dưới trướng mới có chỗ biết đến đối với điều ấy, nhưng cũng không hiểu rõ quá nhiều.
“Thần Kiếp!” Tứ điện chủ hít sâu một hơi, nhưng lão không hiểu chỗ đầu nguồn của hết thảy những thứ này, tại sao lại xuất hiện loại nghi thức trong truyền thuyết này.
Đám người Ninh Viêm càng là như vậy, Linh Nhi nhiều lần nhịn không được muốn tiến lên, đều bị U Tinh ngăn lại.
Trong khoảng thời gian ở trong tiệm thuốc, U Tinh cũng đã có cảm giác khác biệt đối với tiểu nha đầu Linh Nhi này.
Vào lúc trong lòng mọi người đang bốc lên suy nghĩ, phần mộ đất ngoài tấm bia đá màu vàng giữa không trung kia bỗng chấn động, một bàn tay chợt duỗi ra từ trong, thời gian dần qua liền bò ra ngoài.
Người leo ra chính là Hứa Thanh, nhưng quỷ dị là khi Hứa Thanh leo ra, phần mộ đất kia lại vẫn không động, giống như Hứa Thanh không phải tồn tại cùng một không gian với cái phần mộ đất đó.
Mà Hứa Thanh leo ra, thân thể cũng là mơ hồ hư ảo, dường như tùy thời có thể tiêu tán mất, hắn từng bước một đi đến trước mặt tấm bia đá, vẻ mặt mờ mịt.
Cái loại tử vong vô số lần trong ý thức này, khiến cho toàn bộ người Hứa Thanh mỏi mệt đến cực hạn, trí nhớ của hắn cũng đều trở nên mơ hồ, sinh mệnh cũng đều ảm đạm.
Giờ phút này tựa hồ chỉ còn lại bản năng, giơ tay lên trước tấm bia đá, thời gian dần qua liền viết đến chỉ còn lại một nét chữ sau cùng.
Một biển lửa không cách nào tránh né ầm ầm xuất hiện trên người hắn, thiêu đốt kịch liệt trong thân hình Hứa Thanh, thân thể hắn một mảnh đen nhánh, chậm rãi ngã xuống, đã thành một cỗ thi hài cháy rụi.
Đây là ngũ hành phần thi!
Trên tấm bia đá, hai chữ Hứa Thanh còn thiếu một nét.
Năm phương hướng khắp bốn phía, đều có riêng một cỗ phàm xác lột ra không chút nhúc nhích, kiểu chết khác biệt, hiện ra quỷ dị.
Cho đến trong nháy mắt tiếp theo, trong mắt đội trưởng lộ ra quang mang âm u, giơ hai tay lên, một cây quyền trượng bỗng nhiên xuất hiện trong tay, chỉ về phía năm bộ phàm xác lột ra dưới tấm bia đá, trong miệng truyền ra tiếng ngâm xướng.
“Thần ra sắc lệnh, vượt qua nhân hồn, phàm xác nghịch dậy, hết thảy ma quỷ, ngũ sinh dính ân.”
Theo âm thanh ngâm xướng vang vọng, đội trưởng cất bước đến gần tấm bia đá, đi đi lại lại vòng quanh năm cỗ phàm xác của Hứa Thanh, càng đi càng nhanh, giọng nói cũng càng lúc càng sục sôi, khiến cho thiên địa phiến khu vực này biến sắc, gió giục mây vần.
“Chết chìm thi siêu, bào tạng thi thăng, treo cổ thi giải, táng thân thi thoát, chết cháy thi sống.”
Giờ khắc này tựa như sinh tử bị nghịch chuyển, ngay cả màn trời trong tấm da phàm trần của Xích Mẫu cũng đều nổ vang, trong khoảng thời gian ngắn phong vũ lôi điện, nhật nguyệt tinh thần, càng có âm thanh rù rì bị dẫn động, như Thần Linh gầm nhẹ khắp bốn phương.
Thân hình năm cỗ phàm xác của Hứa Thanh cũng đều rung động lắc lư, trong mơ hồ hình như có một cỗ lực lượng kỳ dị đang khôi phục bên trong những cỗ thi thể này.
Mà tốc độ của đội trưởng cũng càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng hầu như không thể nhìn thấy thân ảnh của y, chỉ có tàn ảnh vờn quanh tấm bia đá cùng với phàm xác của Hứa Thanh, chạy từng vòng cuối cùng hóa thành một tiếng quát khẽ, như thiên lôi nổ vang.
“Sắc cứu chúng sinh, nhanh chóng siêu sinh, thoát ly khổ hải, tái thế trở về.”
Nháy mắt khi nói hết bốn câu này, thân thể đội trưởng cùng phàm xác Hứa Thanh dừng lại, từ xa nhìn qua, đội trưởng liền hóa thành năm thân ảnh, giờ phút này trong tay năm thân ảnh đều giơ quyền trượng lên thật cao, bỗng nhiên hạ xuống phàm xác của Hứa Thanh, âm thanh nổ vang bỗng nhiên bộc phát.
“Trở về!”
Đội trưởng hét lớn một tiếng, bốn phía nhất thời nổi lên gió lạnh, âm lãnh tột cùng, người sống chạm vào liền sẽ theo bản năng run rẩy, giữa thiên địa càng là tựa như có Hoàng Tuyền bị mở ra, truyền ra vô số tiếng quỷ khóc sói tru.
Ngay lập tức năm cỗ phàm xác Hứa Thanh đồng loạt mở hai mắt ra, dù là phần mộ chôn cũng bị sụp xuống, lộ ra hai mắt thân thể bị chôn.
Ngay sau đó, năm bộ phàm xác này riêng phần mình đứng lên, lẫn nhau bay nhanh tới gần, lẫn nhau đụng chạm, sau đó lại lần nữa chồng lại với nhau.
Cho đến khi năm thi thể dung hợp, không ngừng nhúc nhích tạo thành chân thân Hứa Thanh đang nhắm mắt.