Giờ khắc này Hứa Thanh hình như đã có chút khác biệt cùng với trước kia, nhưng lại rất khó miêu tả, Hứa Thanh bỗng nhiên mở hai mắt ra, hít sâu một hơi, trong lòng có vô tận gợn sóng.
Hắn vừa mới cảm nhận được trầm luân trong tử vong, cảm giác mình thân ở trong một mảnh thế giới đen nhánh, tự mình đã mất phương hướng, đã trở thành một trong vô số vong hồn.
Cho đến khi bên tai vang vọng tiếng ngâm xướng của đại sư huynh, hắn dựa theo chỉ dẫn của tiếng ngâm xướng, từ chết hướng sinh, đi trở về, nhưng giờ phút này suy nghĩ vẫn đang rất hỗn loạn.
Đội trưởng khẽ quát một tiếng.
“Tiểu sư đệ, còn không đi viết nốt một nét cuối cùng tên của ngươi!”
Hứa Thanh nghe vậy liền ngẩng đầu, ngóng nhìn tấm bia đá trước mặt, ngóng nhìn chữ Thanh thiếu khuyết một nét sau cùng, hắn theo bản năng giơ tay phải lên, bỗng nhiên vung lên, bổ sung đầy đủ tên của mình.
Hai chữ Hứa Thanh, đã hoàn toàn được khắc ở trên tấm bia đá.
Giờ khắc này tấm bia đá lay động, kim quang lóng lánh hội tụ trên tên của Hứa Thanh, khiến cho màu sắc từ màu đỏ, biến thành màu vàng.
Toàn thân Hứa Thanh chấn động, trong tích tắc tất cả mờ mịt và ký ức mơ hồ, trong chớp mắt đã tiêu tán sạch sẽ, hết thảy đều hiện ra trong phút chốc.
“Ta đang độ Thần Kiếp!”
Mắt thấy Hứa Thanh thức tỉnh, đáy lòng đội trưởng nhẹ nhàng thở ra, vội vàng cấp tốc mở miệng.
“Tiểu sư đệ, ngươi không có Thần Hỏa, cái này cũng không phải là Thần Kiếp chân chính, cho nên nghi thức mô phỏng này cuối cùng không cách nào hoàn thành toàn bộ, nhưng không sao cả, thần bia này có đủ căn bản để thành Thần, có thể cướp đoạt lực lượng Thần Linh, vô cùng trân quý, đây, chính là tạo hóa lớn nhất lần này của ngươi!”
“Hiện giờ chúng ta nhảy qua bước Thần Hỏa, lưu lại tên ngươi trên Thần Bia…”
“Rồi đưa vào bên trong phàm xác của Xích Mẫu lột ra!”
“Biến Thần trở thành Cổ Thần, lưu lại ấn ký của ngươi, mặc dù trước mắt không cách nào khống chế cỗ phàm xác lột ra này, nhưng mà nói không chừng tương lai có một ngày có thể khống chế.”
Trong mắt đội trưởng lộ ra điên cuồng.
“Tiểu sư đệ, cơ hội này là ngàn năm mới có một lần!”
Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn lên màn trời do tấm da phàm trần của Xích Mẫu biến thành, trong ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng hơn so với đội trưởng, lắc đầu.
“Đại sư huynh, đưa Thần Bia vào trong cơ thể phàm xác của Xích Mẫu lột ra này có chút lãng phí, phàm xác dẫu sao chỉ là phàm xác.”
“Nếu như mục tiêu lần này của chúng ta là Xích Mẫu, như vậy ta nghĩ trước lưu Thần Bia lại, tìm cơ hội đưa vào bên trong ngôi sao Hồng Nguyệt, dùng cái này cướp đoạt Hồng Nguyệt mà Xích Mẫu muốn dung hợp!”
“Quyền hành của Hồng Nguyệt, tuyệt không hai chủ!”
Lời Hứa Thanh vừa ra, mắt đội trưởng bên đó liền lộ ra kỳ mang, cho dù là đội trưởng, vào thời khắc này cũng cảm nhận được ý nghĩ điên cuồng của Hứa Thanh.
Mà Hứa Thanh nói xong liền vung tay lên, sau lưng lập tức huyễn hóa ra Bí Tàng hư ảo, trong lúc ầm ầm chuyển động, Tử Nguyệt trong đó lập lòe, biển máu vô tận lan tràn trên Tử Nguyệt hóa thành vòng xoáy.
Vòng xoáy này bộc phát từ bên trong Bí Tàng, hình thành lực hút, bao phủ Thần Bia màu vàng trước mặt Hứa Thanh.
Khẽ hấp một cái, thần bia 100 trượng lập tức bị lôi kéo vào, trực tiếp xuất hiện ở bên trong Bí Tàng Tử Nguyệt của Hứa Thanh, theo một tiếng nổ vang, sừng sững hiện ra ở bên trên.
Thần Bia lập tức khuếch tán ánh sáng vàng, bao phủ toàn bộ Tử Nguyệt, sau đó ở bốn phía quanh Thần Bia huyễn hóa ra năm bộ phàm xác của Hứa Thanh, phối hợp Tử Nguyệt chấn động, đắm chìm bên trong tia sáng, ngũ hành ngũ hình, riêng phần mình đều quỷ dị.
Nếu đặt ở bên ngoài mà có tu sĩ nhìn thấy, tất nhiên sẽ tương tự như khi Hứa Thanh lần đầu tiên trông thấy pho tượng Hồng Nguyệt lúc trước, tim đập nhanh vô cùng nổi lên hoảng sợ, bởi vì đó là bố cục Thần Linh.
Nhưng hiện giờ, hết thảy đều ở bên trong Bí Tàng của Hứa Thanh.
Mà theo Thần Bia hạ xuống, theo bố cục Tử Nguyệt hình thành, rốt cuộc Hứa Thanh đã vượt qua kiếp này!
Giờ phút này tu vi của hắn đang tăng lên, từ Nguyên Anh đại viên mãn trực tiếp vượt qua đến cảnh giới Dưỡng Đạo, khí tức kinh người và chiến lực cũng tăng lên trên phạm vi lớn.
Đối với những người khác mà nói, cần có thời gian nhất định mới có thể chậm rãi vượt qua cảnh giới Dưỡng Đạo này, nhưng bởi vì Hứa Thanh đã sớm có đủ Thiên Đạo, sớm đã hóa thành quy tắc pháp tắc bên trong Bí Tàng.
Cho nên, hắn không cần.
Trong nháy mắt tiếp theo Bí Tàng bộc phát, đã bắt đầu vận hành, càng có Nhật Quỹ hóa thành một cái hỏa lò thật lớn, đốt cháy kịch liệt.
Âm thanh nổ vang kinh thiên động địa.
Bí Tàng cũng nhanh chóng ngưng thực từ trong hư ảo, trong chớp mắt liền chân chính hình thành.
Tu vi Hứa Thanh cũng hoàn toàn đột phá, bước vào Linh Tàng đệ nhất giai!
Từ xa nhìn lại, Hứa Thanh tóc dài phất phới, tuấn lãng phi phàm, Bí Tàng phía sau ẩn chứa thế giới, hỏa lò phun trào ngọn lửa cực nóng, khí thế như cầu vồng, rung chuyển bát phương.
Bên trong hơn mười vạn tu sĩ bốn phía cũng có Linh Tàng, nhưng giờ phút này bọn họ đều trợn mắt há hốc mồm, nội tâm dâng lên gợn sóng vạn trượng.
Thật sự là Bí Tàng của Hứa Thanh quá kinh thiên động địa, đến mức trước đó chưa từng có.
Mà còn một thứ khiến cho chúng tu càng thêm chấn động, đó là giữa không trung sau lưng Hứa Thanh, cánh cửa mở ra bốn phía kia, vào thời khắc này bỗng xuất hiện mơ hồ, có một tấm gương cực lớn đang nhanh chóng huyễn hóa ra ngoài.
Tấm gương này rất nhanh khuếch tán lên màn trời, rộng lớn kinh người, tràn ra ý cổ xưa tang thương, mặt kính chiếu ra một tòa thân núi cao lớn, có thể nhìn thấy được thân núi có mười vạn miếu thờ, bên trong mỗi một tòa miếu thờ đều tồn tại một cỗ tượng thần.
Khí thế ngập trời!
Giờ phút này bên trong mặt gương xuất hiện một thân ảnh, thân ảnh kia là một lão giả, chính là khí linh của Nghịch Nguyệt Điện.
Lão ngóng nhìn Hứa Thanh cùng đội trưởng từ trong mặt gương, cuối cùng chắp tay cúi đầu xuống.
“Bái kiến chủ thượng.”
Sau một cúi và một câu này, vô số tin tức về Nghịch Nguyệt Điện liền tràn vào trong đầu Hứa Thanh cùng đội trưởng, hai người bọn họ nhìn nhau, đồng thời mở miệng.
“Chúng tượng……Trở về vị trí cũ!”