Theo lời nói của Hứa Thanh cùng với đội trưởng vang vọng, thân thể của bọn họ liền tiến vào bên trong mặt hồ phản chiếu mặt kính trên màn trời, đi đến bên ngoài cung điện cao nhất trong Nghịch Nguyệt Điện, giống như là Thần Linh, bao quát hết thảy.
Thân núi Nghịch Nguyệt Điện lập tức chấn sáng ngời.
Vào thời khắc này, phong tỏa đến từ quyền hạn của Nhất điện chủ cùng Ngũ điện chủ sau khi phản bội trực tiếp bị Hứa Thanh cùng đội trưởng xóa đi.
Bọn họ, mới thật sự là chủ nhân của Nghịch Nguyệt Điện.
Dưới quyền hạn tối cao của Hứa Thanh cùng đội trưởng, hết thảy quyền hạn của Phó điện chủ, đều có thể tùy tiện trấn áp.
Giờ phút này thân núi trong mặt kính nổ vang, từng tòa miếu thờ trong đó lập lòe, trong chớp mắt mười vạn tòa miếu thờ bắn ra tia sáng chói mắt, vô cùng rực rỡ.
Như là mười vạn ngôi sao hóa thành tinh hải, bộc phát ngập trời.
Khí thế như cầu vồng, rung chuyển toàn bộ dãy núi, chấn nhiếp càn khôn.
Càng có một luồng sóng khí tức kinh người bay lên bên trong mười vạn miếu thờ, hình thành chấn động kinh khủng, vang vọng ở trên mặt kính dấy lên gợn sóng, đồng thời cũng ảnh hưởng tới bên ngoài.
Vào thời khắc này, mặt đất do phàm xác của Xích Mẫu biến thành truyền ra tiếng nổ vang, khó có thể tiếp tục co rút lại, không cách nào tiếp tục thôn phệ mà bị lực lượng Nghịch Nguyệt Điện ngăn cản!
Cái này, chính là nội tình của Nghịch Nguyệt Điện.
Lời nói của Hứa Thanh cùng đội trưởng không chỉ vang vọng trong mảnh thiên địa bị phàm xác của Xích Mẫu bao phủ, còn có cả huyết hải bên ngoài, còn cả bầu trời bát phương, vang vọng trong Tế Nguyệt đại vực.
Chúng tượng, chính là chúng tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện.
Trở về vị trí cũ, chính là trở về Nghịch Nguyệt Điện.
Trong chớp mắt, tâm thần của từng tu sĩ quân phản kháng Nghịch Nguyệt Điện bên trong Khổ Sinh sơn mạch như có sấm sét nổ vang, thân thể của bọn họ không bị khống chế, nhanh chóng mơ hồ, biến thành hư ảo.
Tựa như có một cỗ lực lượng vô thượng phủ xuống trên thân từng tu sĩ Nghịch Nguyệt, hóa thành dẫn dắt, bỏ qua nơi ở cũng bỏ qua tu vi, hút bọn họ trở về.
Mỗi một tu sĩ, thân thể đều tan biến trong hư ảo, lúc xuất hiện đã ở bên trong Nghịch Nguyệt Điện, ở bên trong miếu thờ của riêng mình, dung nhập trong pho tượng miếu thờ, mở hai mắt lộ ra thần thái.
Trong này còn có Tứ điện chủ Nghịch Nguyệt Điện, thân thể của lão cũng bị hút lại như mọi người, hiện ra trong thần miếu Phó điện chủ ở giữa không trung.
Bên ngoài lại càng là như vậy.
Phía đông Tế Nguyệt đại vực, Đoan Mộc Tàng đang hấp hối chợt mở hai mắt ra, thần sắc không cách nào tin, trong một cái chớp mắt này lão cũng nghe được những chữ kia ở trong đầu mình.
Thân thể của lão ngay lập tức liền mơ hồ, tan biến lập tức, lúc xuất hiện đã trở về đến bên trong Nghịch Nguyệt Điện.
Tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện phân tán khắp trên đại vực đều giống như Đoan Mộc Tàng, vô luận là trốn ở địa phương nào, có dạng thương thế gì, chỉ cần là không phải tử vong, thân thể của bọn họ đều tự động bị hút đi.
Nhất là phía bắc Tế Nguyệt, Tam điện chủ cùng với hơn mười vạn tu sĩ dưới trướng bị tu sĩ Hồng Nguyệt phong ấn vây khốn, giờ phút này thần sắc của toàn bộ những tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện trong đó đều đại biến.
Bọn họ không biết được chuyện gì xảy ra, nhưng cũng nghe được trong đầu truyền ra giọng nói uy nghiêm.
Dưới giọng nói này, bao gồm cả Tam điện chủ và cả rất nhiều tu sĩ Nghịch Nguyệt ở, toàn bộ đều tan biến.
Lúc xuất hiện, đã ở miếu thờ của riêng mình trong Nghịch Nguyệt Điện.
Hết thảy nói ra rất dài dòng, nhưng trên thực tế đều là phát sinh trong khoảnh khắc, chỉ trong thời gian nháy mắt, cánh cửa của những tòa miếu thờ trên thân núi trong mặt gương lần lượt ầm ầm mở ra.
Mấy vạn tượng thần, cũng vào thời khắc này đi xuống khỏi thần đài của riêng mình, đẩy ra cánh cửa miếu thờ rồi cất bước đi ra ngoài.
Tạo hình của những cỗ tượng thần này khác nhau, từng cỗ đều có khí thế uy dũng cực kỳ kinh người, suy nghĩ trong lòng cũng đều đang cuộn trào.
Có chấn động, có mờ mịt, có kinh hãi, có kích động.
Trên bầu trời, miếu thờ của chín vị Phó điện chủ cũng là như thế.
Tứ điện chủ mở miếu thờ ra, biến thành tượng thần uy vũ, mang theo hào quang rực rỡ, đi ra khỏi thần miếu của mình, miếu thờ Tam điện chủ bên cạnh giờ phút này cũng theo sau mở ra, một tượng thần trợn mắt giống như kim cang, mang theo uy áp kinh khủng bước ra thần miếu.
Chỉ bất quá so với Tứ điện chủ, chấn động bên trong vẻ mặt của Tam điện chủ càng mãnh liệt hơn.
Thậm chí ngay cả Nhất điện chủ cùng Ngũ điện chủ phản bội, còn có bộ phận tu sĩ cũng lựa chọn phản bội Nghịch Nguyệt Điện đi theo họ cũng tương tự khó có thể tránh được, bị cưỡng ép kéo về bên trong Nghịch Nguyệt Điện.
Giờ phút này theo miếu thờ mở ra, hai vị Phó điện chủ phản bội này cũng tương tự lao ra, thần sắc biến hóa, trong lòng hoảng sợ, thật sự là đối với bọn họ mà nói, hết thảy thứ này đều quá mức ngoài ý muốn, quá mức đột nhiên.
Mà sự xuất hiện của bọn họ, cũng lập tức liền đưa tới những người khác nhìn hằm hằm cùng với sát ý.
Nhưng giờ phút này, không có ai chuyển sát ý này thành hành động cả, bởi vì so với việc hai vị Phó điện chủ phản bội, việc tác động tâm thần của toàn bộ tu sĩ Nghịch Nguyệt bây giờ, chính là cung điện cao nhất trên bầu trời!
Vì vậy tất cả mọi người đều không hẹn mà cùng ngẩng đầu theo bản năng, nhìn lên bầu trời.
Cánh cửa của cung điện cao nhất dĩ nhiên đã được mở ra, bên trong khuếch tán ra vô tận tia sáng, chiếu rọi bốn phương, dường như hóa thành mặt trời.
Mà bên trong mặt trời kia có hai thân ảnh, giống như đội trời đạp đất, làm cho lòng người sinh ra cúng bái.
Ánh mắt của bọn họ hạ xuống, đảo qua trên toàn bộ tượng chúng tu Nghịch Nguyệt Điện, trong đầu chúng tu nơi đây lập tức vù vù, theo bản năng cúi đầu xuống, truyền ra giọng nói.
“Bái kiến chủ nhân Nghịch Nguyệt Điện!”
Đội trưởng đắc ý, ngạo nghễ ngẩng đầu.
“Thần Linh không phải là vĩnh hằng, hy vọng từ xưa tới nay vẫn tồn tại!”
“Hôm nay Hồng Nguyệt xâm nhập, chính là thời điểm sứ mạng Nghịch Nguyệt Điện của chúng ta quật khởi!”
Tiếng nói của đội trưởng vang vọng, y chợt giơ tay phải vung lên, thân núi Nghịch Nguyệt Điện lập tức nổ vang, nhanh chóng bành trướng, mà bản thể phủ xuống Khổ Sinh sơn mạch cũng tương tự như thế.