Trên màn trời, theo thân núi trong mặt kính biến lớn, tấm gương cũng tương tự vang ra âm thanh ầm ầm không ngừng bành trướng, trong khoảnh khắc liền va chạm cùng với phàm xác của Xích Mẫu biến thành màn trời bao bọc nơi đây.
Ngay khi tiếp xúc lẫn nhau, lập tức bỗng nhiên dựng lên đối kháng.
Âm thanh như thiên lôi vang vọng, tựa như hai thế giới đang va chạm.
Thiên địa lay động, hư vô sụp xuống.
Phàm xác của Xích Mẫu, là thân thể của Xích Mẫu trước khi chưa có thành Thần, ẩn chứa chấp niệm, phi phàm và quỷ dị.
Mà Nghịch Nguyệt Điện, là chí bảo mạnh nhất của Chúa Tể, càng là Vực Bảo trấn một vực, vả lại ẩn chứa ý chí của Chúa Tể trước khi tử vong, uy lực tuyệt luân.
Chúng nó đụng chạm với nhau liền dấy lên gợn sóng, lấy nơi đây làm trung tâm, giống như là gió bão vang vọng toàn bộ đại vực, khiến cho bầu trời cuộn mình, đại địa phải run rẩy.
Bên ngoài phàm xác của Xích Mẫu, tu sĩ Hồng Nguyệt đều biến sắc, sắc mặt Điện hoàng giữa không trung càng là âm trầm, lão muốn gia trì cho phàm xác của Xích Mẫu, nhưng cũng không có biện pháp.
Vật này, chỉ có Thần tử mới nhưng chân chính nắm quyền cởi bỏ phong ấn, thể hiện ra hình thái cuối cùng.
Mà lão thân là Điện hoàng, có thể dựa vào tín ngưỡng của mình, phối hợp cùng một chút phương pháp đặc thù ảnh hưởng đối với bộ phàm xác này, nhưng cũng chỉ có thể đơn giản là thả ra, không có tư cách cởi bỏ phong ấn.
Nguyên bản không cần cởi bỏ phong ấn thể hiện ra hình thái cuối cùng, đã có thể hoàn thành kế hoạch lần này của lão.
Nhưng coi như là Điện hoàng, cũng không ngờ rằng sắp xếp của mình vậy mà không đợi được Thế tử đến, lại chờ đến được chủ nhân của Nghịch Nguyệt sinh ra!
Điều này…Vượt quá dự liệu của lão.
Vì vậy lúc này phàm xác của Xích Mẫu không ngừng bị chống lên, phạm vi càng lúc càng lớn, sau đó liền cuốn ngược lại và nhanh chóng thu hồi, lộ ra Khổ Sinh sơn mạch bị cắn nuốt hơn phân nửa!
Chúng sinh Khổ Sinh sơn mạch lại thấy được ánh mặt trời.
Mà mặt kính Nghịch Nguyệt Điện đã không còn phàm xác của Xích Mẫu hạn chế, giờ phút này bỗng nhiên tăng vọt, trực tiếp liền bao trùm màn trời phạm vi mấy vạn trượng, che phủ trời đỏ, bao trùm huyết hải.
Mặt kính trong đó chấn động, thân núi Nghịch Nguyệt Điện lập lòe tia sáng.
Tu sĩ Hồng Nguyệt trong thiên địa nhìn qua hết thảy, tâm thần từng người chấn động, về phần Điện hoàng thì trong mắt lóe lên sát cơ.
“Tiêu diệt toàn bộ tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện!”
Theo giọng nói của lão truyền ra, từng tu sĩ Hồng Nguyệt bốn phía bên trên huyết hải đồng loạt bộc phát ra tu vi cùng sát ý, đánh thẳng đến mặt kính trên màn trời.
Xét theo tình hình, coi như là phàm xác của Xích Mẫu thực sự bị bức lui, nhưng thực lực giữa song phương vẫn tồn tại chênh lệch cực lớn.
Giờ phút này bên ngoài cửa lớn cung điện cao nhất của Nghịch Nguyệt Điện, Hứa Thanh đứng bên cạnh đội trưởng, thần sắc như thường không chút hoảng loạn, hắn nhắm mắt lại để cảm thụ một chút thông tin hiện ra trong đầu sau khi trở thành chủ nhân Nghịch Nguyệt Điện.
Sau một hơi Hứa Thanh mở hai mắt ra, truyền ra âm thanh bình tĩnh.
“Lấy danh Nghịch Nguyệt, cướp đoạt quyền hạn của Nhất điện chủ cùng Ngũ điện chủ.”
“Trừng trị tu sĩ phản bội.”
“Những người liên can, phong ấn trong hồ kính.”
Lời của Hứa Thanh vừa ra, toàn thân Nhất điện chủ cùng Ngũ điện chủ chấn động, tia sáng pho tượng nhanh chóng ảm đạm, khí tức cũng suy yếu xuống trong giây lát.
Như bị một cỗ lực lượng vô hình trực tiếp khiến suy yếu toàn bộ.
Dường như Hứa Thanh mở miệng thành phép, lời của hắn quyết định hết thảy.
Tâm thần hai vị Phó điện chủ tu vi Quy Hư lộ ra kinh sợ, trong rung động cũng có không cam lòng, vì vậy liền hét lớn một tiếng, riêng phần mình lao ra, phi thẳng đến Hứa Thanh cùng đội trưởng, muốn phối hợp bên ngoài trấn giết Hứa Thanh.
Nhưng nháy mắt khi bọn họ lao ra, thân thể của bọn họ liền nhanh chóng đóng băng, trong chớp mắt liền hóa thành hai tòa băng điêu, hư vô dưới chân xuất hiện mặt nước gợn sóng rồi nuốt chủng bọn họ, biến mất không thấy gì nữa.
Tương tự hóa thành băng điêu chìm vào trong mặt nước, còn có chúng tu cùng phản bội với hai người bọn họ.
Mắt thấy hết thảy màn này, tâm thần cả đám tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện đều sinh ra kính sợ, nhao nhao cúi đầu.
Hứa Thanh đảo mắt qua, giọng nói tiếp tục vang vọng.
“Lấy danh Nghịch Nguyệt, trấn toàn bộ tổn thương, áp toàn bộ nguyền rủa, kéo dài sinh cơ, tiêu trừ tử kiếp!”
Lời hắn vừa ra, thân núi Nghịch Nguyệt Điện lần nữa lay động, như chuyển dưỡng lúc trước đối với hắn cùng với đội trưởng, sức mạnh tích lũy vô số năm đến từ Nghịch Nguyệt Điện lập tức bộc phát, tràn vào trong cơ thể toàn bộ tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện.
Giờ phút này âm thanh oanh oanh truyền tới mấy vạn tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện, vào tại thời khắc này hết thảy thương thế của bọn họ đều bị trấn xuống, toàn bộ nguyền rủa bộc phát cũng đều bị cưỡng ép đè lại.
“Mở phong ấn của Nghịch Nguyệt, phóng xuất ra chiến lực Viễn Cổ, hễ là tử vong, liền trọng sinh trong Nghịch Nguyệt Điện, bất tử bất diệt!”
Trong mắt Hứa Thanh lộ ra tinh mang, những lời này vang ra làm cho cả Nghịch Nguyệt Điện nổ vang, tất cả pho tượng đều bắt đầu bộc phát thần thái, được Nghịch Nguyệt Điện gia trì!
Pho tượng của bọn họ như là thân ngoại hóa thân, lại như áo giáp, từ bản chất mà nói, mỗi một pho tượng đều là một bộ phận Nghịch Nguyệt Điện hóa thành, ẩn chứa lực lượng kinh khủng của Nghịch Nguyệt Điện.
Giờ phút này Hứa Thanh cởi bỏ phong ấn Nghịch Nguyệt, phóng thích lực lượng đó, từng pho tượng nơi đây lập tức bộc phát ra chiến lực kinh khủng, khí tức rung chuyển phong vân.
“Giết!”
Hứa Thanh gầm nhẹ một tiếng, từng cỗ tượng thần tràn ra khí tức Viễn Cổ, mang theo ý chí Nghịch Nguyệt của bản thân, kèm theo cừu hận mà toàn bộ lao ra bước vào mặt kính, công kích về tu sĩ Hồng Nguyệt đang tiến đến.
Đại chiến, bộc phát.
Mà bản thân Nghịch Nguyệt Điện biến thành khí linh càng là một bước đi ra, lao thẳng đến Điện hoàng.
Trong khoảng thời gian ngắn, giết chóc kinh người, tiếng pháp thuật đinh tai nhức óc vang lên.
Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn chiến trường bên ngoài, chậm rãi mở miệng.
“Đặc xá tu sĩ thí luyện thất bại trong kỷ nguyên này!”
Lời hắn vừa ra, phía trước lập tức xuất hiện gợn sóng, toàn bộ pho tượng đủ loại tộc quần tham gia thí luyện bị đóng băng xuất hiện, trong đó còn có cả chân thân của đội trưởng.
Dưới Hứa Thanh đặc xá, những cỗ băng điêu này lập tức vỡ vụn, bên trong bộc phát ra từng cỗ khí tức kinh khủng.