Khí tức bộc phát khiến phong vân rung chuyển, hình thành một mảnh mông lung, bao phủ pho tượng các tộc vỡ vụn ở chỗ này vào.
Người ngoài nhìn không rõ.
Chỉ có thể thấy bên trong mông lung mơ hồ tồn tại tổng cộng 23 pho tượng!
Sự xuất hiện của bọn họ khiến cho tâm thần tu sĩ Khổ Sinh sơn mạch nhao nhao chấn động, thật sự là cỗ khí tức hỗn hợp cùng một chỗ thế này quá hùng hậu, uy thế ngập trời, khiến cho phong vân biến sắc.
Đối với tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện bình thường thì đã như thế, nhất là một số lão nhân trong Nghịch Nguyệt Điện, càng là ngưng thần nhìn lại.
Tương tự cũng thay đổi sắc mặt, còn có tu sĩ Hồng Nguyệt, những người đang chém giết trên chiến trường này, đều bởi vì những pho tượng đó xuất hiện mà chấn động.
Nhưng mà trong những khí tức kinh khủng đến từ đám băng điêu đó, còn hỗn tạp một luồng chấn động Nguyên Anh…
Chấn động này thật giống như là một dị loại, lẫn lộn trong đó dễ làm người khác chú ý, cũng khó thấy được.
Đồng thời y cũng là người đầu tiên thức tỉnh, đi ra khỏi mông lung.
Chính là thân thể đội trưởng.
Sự xuất hiện của đội trưởng khiến cho rất nhiều người ngoài ý muốn, rất là kinh ngạc và nhao nhao khó hiểu, tu vi như vậy, làm sao có thể bị phong ấn cùng những vị kia?
Thật sự là nếu so sánh tu vi của đội trưởng cùng với những pho tượng có khí tức kinh khủng phía sau, cách biệt quả thật quá lớn, làm cho không người ta không thể nào mà không nhìn chăm chú.
Dưới vạn chúng chú mục, đội trưởng mặt không cảm xúc bước ra, đi thẳng đến bên người Hứa Thanh, trong chốc lát dung hợp quy nhất cùng hồn ảnh bản thân, sau đó mở hai mắt lộ ra thần thái, duỗi lưng một cái.
“Thoải mái!”
Hứa Thanh nhìn lướt qua mà không nói chuyện, mọi người bên ngoài mắt thấy một màn này cũng thay đổi sắc mặt, nếu không phải là đang ở chiến trường, tất nhiên sẽ truyền ra vô số những lời xì xào nói nhỏ.
Đội trưởng nhướn lông mi lên, đang muốn mở miệng cố làm ra vẻ huyền bí nói chút ít gì đó, nhưng vào lúc này phía những pho tượng truyền ra âm thanh ken két vang vọng, pho tượng đóng băng thứ hai hoàn toàn vỡ vụn, từ trong đi ra.
Đây là một dị tộc, toàn thân mọc đầy lân phiến, một đầu tóc dài màu lam tung bay, gã mờ mịt nhìn qua bốn phương.
“Ta… . . Khôi phục rồi.”
Một khắc tiếng thì thào vang vọng, một cỗ chấn động Quy Hư nhị giai bỗng nhiên bộc phát ra từ trên người gã, hình thành cơn nổ vang với khí thế kinh người, mọi người bên ngoài đều nhao nhao ngưng thần.
Cảm ứng đến từ tâm thần, khiến cho vị dị tộc vừa thức tỉnh này hiểu được thời đại bây giờ, cũng hiểu rõ nguyên do khôi phục, vì vậy liền nhìn qua Hứa Thanh.
“Nguyện chiến vì Nghịch Nguyệt Điện!”
Một khắc giọng nói của gã truyền ra, bên trong mông lung, tôn thân ảnh thứ ba đi ra.
Thân ảnh này cũng là một dị tộc, mỗi một bước hạ xuống đều có âm thanh sấm sét nổ vang, dường như cước bộ của gã chính là do thiên lôi biến thành, cuối cùng xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.
Thân hình cao lớn, tóc dài như rắn, phía sau kéo theo một xương đuôi cực lớn, sự xuất hiện của gã lập tức liền đưa tới một chút kinh hô.
“Thiên Quỷ tộc!”
“Tộc này thế mà lại còn có tộc nhân tồn tại!”
Thiên Quỷ tộc, là một cái tộc quần đã biến mất trong Tế Nguyệt đại vực, truyền thuyết nguyên bản tộc này thừa kế Thần sứ Hồng Nguyệt, quản lý lực lượng sấm sét của đại vực, nhưng bởi vì một chút nguyên nhân không biết, lựa chọn phản bội Hồng Nguyệt.
Sau đó bị Thần điện diệt tộc.
“Rốt cuộc đã thức tỉnh.”
Đại hán Thiên Quỷ tộc thì thào, giọng nói cũng như lôi đình nổ vang, một cái chớp mắt đi ra, gã nhanh chóng nhìn về tu sĩ Hồng Nguyệt cùng với Điện hoàng phía bên ngoài, hai mắt sát cơ mãnh liệt, sau đó nhìn Hứa Thanh rồi nhíu mày.
“Ngươi chính là chủ nhân Nghịch Nguyệt Điện, nhân tộc suy nhược như vậy, thế nào lại đảm nhiệm chức vị này!”
Ánh mắt Hứa Thanh bình tĩnh nhìn đại hán Thiên Quỷ tộc, vừa muốn mở miệng, nhưng vào lúc này một giọng nói lạnh lùng, truyền ra từ bên trong chút ít pho tượng biến thành mông lung ở nơi đây.
“Tiểu quỷ đầu, tại sao nhân tộc không thể đảm nhiệm chủ nhân Nghịch Nguyệt Điện?”
Giọng nói này như xuyên kim liệt thạch, một khắc truyền ra, vô luận là dị tộc tóc xanh hay là đại hán Thiên Quỷ tộc đều biến sắc đồng loạt nhìn lại, ngay cả Tứ điện chủ bên ngoài sau khi nghe được giọng nói này cũng trở nên hô hấp dồn dập, đồng dạng nhìn qua.
Bên trong mông lung, tôn thân ảnh thứ tư từng bước một đi tới, theo người này đi ra, còn có tiếng binh khí ma sát với mặt đất truyền ra âm thanh chói tai.
Vị thứ tư bước ra này, là nhân tộc!
Trên người là một thân áo bào tàn phá, một vết sẹo cực lớn nối từ mi tâm tới phần eo, càng nương theo một cảm giác hung hăng kinh người, kéo theo một thanh trường đao mục nát, bước vào thế gian.
Thanh trường đao kia sát khí kinh người, giống như một đao hạ xuống liền có thể khiến thiên địa vỡ vụn.
Sự xuất hiện của y khiến cho thần sắc tất cả mọi người biến hóa, ngay cả Điện hoàng chỗ đó cũng đều nheo mắt lại.
“Ngươi quả nhiên không chết, Lý Tiêu Sơn!”
Tứ điện chủ bên đó lộ ra kinh ngạc, nhìn lão giả đi tới, run run giọng hô lên.
“Sư tôn!”
Lão giả ấy đúng là sư tôn của Tứ điện chủ, mà lúc này suy nghĩ trong lòng của Tứ điện chủ cũng đang cuộn trào, lão nhớ rõ ràng là sư tôn của mình đã tọa hóa, vả lại trước khi tọa hóa đã cho mình tư cách tấn chức Tứ điện chủ của Nghịch Nguyệt Điện.
Lão giả chú ý đến Tứ điện chủ chỗ đó, khẽ gật đầu.
“Rất tốt, thành công kế thừa đệ tứ điện thuộc về nhất mạch của ta.”
“Vi sư không có chết, mà năm đó đột phá Uẩn Thần thất bại, nguyền rủa bộc phát, cần phải nhờ khí linh phong ấn áp chế, làm như vậy là để thức tỉnh lại vào thời khắc mấu chốt nhất.”
Nói xong, lão giả này chú ý đến trên người hai dị tộc kia, hai người dị tộc này lập tức cúi đầu, lui ra phía sau vài bước, thần sắc cung kính.
Lão giả hừ lạnh, sau đó quay đầu nhìn Hứa Thanh, thần sắc hòa hoãn, khẽ gật đầu.
“Một kỷ nguyên này, cuối cùng Nghịch Nguyệt Điện đã có Nguyệt chủ.”
Nói xong, lão chắp tay cúi đầu.
Hứa Thanh không dám vô lễ, vội vàng đáp lại.
“Bái kiến tiền bối.”