Thiên địa biến sắc, Điện hoàng lui lại và Lý Tiêu Sơn tương tự rút lui.
Người sau càng là trong lúc lui lại liền phun ra máu tươi, khí tức suy bại, nhưng trong nháy mắt tiếp theo liền khôi phục như bình thường, lúc ngẩng đầu ánh mắt vẫn bình tĩnh, tiếp tục kéo trường đao tàn phá đi đến.
Điện hoàng biến sắc, mà lão ở nơi này bị trì hoãn như vậy, huyết hải bị thiêu đốt lại nhanh chóng giảm bớt, cuối cùng toàn bộ tan biến, toàn bộ huyết hải… . . Đã bị ngọn lửa thiêu cháy khô, mà hỏa diễm nhập lại vẫn chưa kết thúc, lao thẳng đến Điện hoàng phía trên.
Cùng lúc đó bên trong Nghịch Nguyệt Điện, trong mắt Hứa Thanh lộ ra hàn mang, điều khiển Nghịch Nguyệt Điện biến thành tấm gương, lập lòe ánh sáng rực rỡ, bao phủ bát phương, gia trì cho tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện.
Giờ phút này những tu sĩ dị tộc được cởi bỏ niêm phong nhao nhao lao ra, riêng phần mình bộc phát tu vi, tiến vào bên trong đám tu sĩ Hồng Nguyệt.
Chiến trường, lần nữa nổ vang.
Thả mắt nhìn đi, những tu sĩ dị tộc được cở bỏ niêm phong này, bất kỳ một người nào đều ra tay rất kinh người, những nơi vị dị tộc tóc xanh kia lướt qua, sau lưng liền lưu lại từng vũng nước đọng.
Mỗi một vũng nước đọng đều mai táng một tu sĩ Hồng Nguyệt, có thể nhìn thấy ở bên trong có tu sĩ Hồng Nguyệt được chôn cất, đang kêu rên đau khổ.
Còn có đại hán Thiên Quỷ tộc, toàn thân nổ vang tiếng sấm sét, hình thành lôi vực quanh bốn phía, từng đạo hạ xuống tản ra vô số điện quang hình cung, mà từng đạo điện quang cũng hóa thành một đạo quỷ ảnh dữ tợn, được khống chế lao đi chém giết.
Càng giết, quỷ ảnh dữ tợn chung quanh người gã lại càng nhiều.
Nhưng bên trong những tu sĩ được cởi bỏ niêm phong này, có một vị càng quỷ dị, gã không chút phản kháng đối với hết thảy pháp thuật cùng chém giết của tu sĩ Hồng Nguyệt, mặc kệ địch nhân chém giết bản thân.
Nhưng sau mỗi một lần gã tử vong, tu sĩ động thủ đối với gã sẽ lập tức chết bất đắc kỳ tử.
Mà bên trong thi hài chết bất đắc kỳ tử kia, người dị tộc được cởi bỏ niêm phong này sẽ lại hình thành từ trong đó, rồi tiếp tục tiến về phía trước, lại tiếp tục bị giết… . .
Bản thân những cỗ tượng thần của Nghịch Nguyệt Điện cũng tương tự kinh người, dưới sự gia trì của Nghịch Nguyệt Điện, bọn họ chiến lực phi phàm lại không sợ sinh tử, mà mỗi một lần xuất hiện tử vong, bên trong miếu thờ trên thân núi Nghịch Nguyệt Điện sẽ lần nữa xuất hiện một pho tượng, sau đó lại đi ra, gia nhập vào chiến trường.
Cái này, chính là uy lực của Nghịch Nguyệt Điện thân là Vực Bảo!
Trong khoảng thời gian ngắn, cục diện nghịch chuyển.
Tu sĩ Hồng Nguyệt mặc dù cũng không yếu, nhưng đối mặt những thứ này, vẫn là chưa đủ.
Đây cũng là việc hợp lý, dẫu sao… . . Bây giờ bọn họ đối mặt, là một nhóm người mạnh nhất của Nghịch Nguyệt Điện tích lũy trong cả một cái kỷ nguyên.
Mà vào giờ khắc này, ở khu vực trung bộ của Tế Nguyệt đại vực, chỗ đó có một mảnh hồ nước, trong tâm hồ nước tồn tại một hòn đảo.
Bên trong hòn đảo có một cái pho tượng khổng lồ, nó có tư thế quỳ bái, từ xa nhìn lại tựa như đang chống đỡ thiên địa, tới gần nhìn liền thấy vô biên vô hạn, vô cùng to lớn, dưới chân càng là tràn ngập đông đảo cung điện, so sánh cùng pho tượng, tựa như con sâu cái kiến.
Pho tượng kia, chính là Chúa Tể Lý Tự Hóa!
Trên đỉnh đầu của y có một tòa Thần Điện, thời khắc trấn áp đối với y.
Đây là Thần Điện của Thần tử Hồng Nguyệt, mà nơi này chính là tổng bộ của Hồng Nguyệt Thần Điện.
Giờ phút này trong Thần Điện của Thần tử, trên chiếc ghế ngồi cực lớn, có một người đang ngồi ngay ngắn.
Người này vẻ mặt lạnh lùng, thoạt nhìn là một thanh niên, tướng mạo rất giống cùng với pho tượng bên ngoài.
Khí tức của gã lúc mạnh lúc yếu, trên người rõ ràng mang theo tổn thương, vả lại nhìn từ trên dấu vết thương thế, rõ ràng là do Thế tử cùng Minh Mai công chúa ra tay hình thành.
Thân phận của người này, dĩ nhiên không cần miêu tả.
Mà ở phía trước gã, có một màn cảnh tượng hư ảo lập lòe, bên trong hiện ra chính là một màn chiến trường ở Khổ Sinh sơn mạch.
Ngóng nhìn hồi lâu, thanh niên này mặt không cảm xúc đứng lên, đi đến chỗ sâu trong đại điện, từng bước một đi ra, tựa như xuyên qua hư vô, đi tới một thế giới khác.
Trong thế giới kia, bầu trời u ám, đại địa có một mảnh hồ nước huyết sắc.
Hồ nước tĩnh mịch, mặt hồ có 12 bộ thi hài khoanh chân đả tọa, bộ dạng mỗi một bộ cũng đều giống thanh niên này như đúc.
Cẩn thận nhìn kỹ, có thể thấy những cỗ thi hài này thật ra cũng không có máu thịt, chỉ còn lại có một lớp da.
Bọn nó vờn quanh ở trên mặt hồ, hợp thành một vòng tròn, tựa như một cái nghi thức quỷ dị.
Nhưng vòng tròn này còn trống một chỗ.
Cho đến khi thanh niên từng bước một đi tới, bước lên mặt hồ đi tới chỗ trống rồi khoanh chân ngồi xuống, trở thành bộ thi hài thứ mười ba.
Vòng tròn, hoàn chỉnh.
Bầu trời xuất hiện một con mắt màu vàng, tràn ra kim quang chiếu rọi hồ nước, cũng khiến bóng của 13 bộ thi hài lơ lửng hiện ra trên mặt hồ.
Những cái bóng này rất quỷ dị, rõ ràng không giống như thân hình, có thể thấy được bên trong 13 cái bóng là 8 nam 5 nữ, hình dạng của bọn họ chính là những người con nối dõi của Chúa Tể.
Bên trong có Thế tử, có Minh Mai công chúa… . . Nhưng đều là lúc còn trẻ, dường như đó là quá khứ của bọn họ.
Tất cả huynh đệ tỷ muội đều ở đây, duy chỉ có thiếu đi một người là lão Tứ.
Trong mơ hồ, có âm thanh quỷ u vang vọng ở bên trong thế giới này.
“Lúc trước có một đại oa oa, sau lưng một là loạt tiểu oa oa, thập oa oa lục thất bát, ánh mắt đỏ đỏ màu tóc xám tro, suốt ngày không nói lời nào, đại hài tử nhìn thấy gọi a gia, tiểu hài tử gặp được không phải sợ… . .”
“Cho đến đột nhiên có một ngày, đại oa oa bị bệnh nhị oa oa khám, tam oa oa mua thuốc ngũ oa oa cố gắng, lục oa oa đã chết thất oa oa cười, bát oa oa đào hố cửu oa oa nhảy, thập oa oa rơi nước mắt trên mặt đất, ta đi hỏi nó vì sao khóc… . .”
“Tứ oa oa thất lạc không trở lại!”
Mặt hồ dần dần cuộn trào, hình như có tồn tại gì đó đang từ từ bay lên từ đáy hồ.
Một cỗ khí tức kinh khủng cũng theo đó phủ xuống.