Bất luận là giọng nói ngạo nghễ của đội trưởng, hay là những lời nói vừa xong của Hứa Thanh, đều có độ cao rất khó ngờ, như trôi nổi trên bầu trời, khó có thể rơi hay bị hạ thấp xuống.
Từng cắn qua Xích Mẫu cũng được, cướp đoạt Bản Nguyên của Hồng Nguyệt cũng tốt, dù là giải cứu nhi tử của Chúa Tể, tất cả những thứ này…Đối với tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện tầm thường mà nói, mặc dù chấn động, nhưng mà cũng không phải mật thiết tương quan và hòa làm một thể cùng với bản thân bọn họ.
Mặc kệ đối phương làm cái gì, những thứ kia đều là việc của đại nhân vật, dù bọn họ cũng phấn khởi, cũng sục sôi, nhưng mà loại cảm giác ấy, cuối cùng vẫn còn kém một chút trùng kích trực chỉ tâm thần.
Đây, chính là một loại nhân tính, thường thường mọi người chỉ quan tâm tới an nguy của chính mình, chỉ quan tâm tới việc thân cận với bản thân.
Giống như cùng với mọi người bên Phong Hải Quận năm đó, thật ra cũng không phải là rất để trong lòng việc ai làm Quận Trưởng. Việc bọn họ để trong lòng, chính là bản thân mình trúng độc, mà lúc trước Hứa Thanh cũng chính là nắm lấy điểm này, hội tụ vận khí của mọi người trong Quận Đô ở Phong Hải Quận gia trì lên mình.
Nghịch Nguyệt Điện bên đây cũng là như thế.
Cho nên câu nói sau cùng của Hứa Thanh, lộ ra thân phận Đan Cửu của mình, đối với mọi người nơi đây mà nói, như là nghiêng trời lệch đất.
Dấy lên vang động vượt qua toàn bộ những thứ phía trước, thần sắc của toàn bộ tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện hầu như đều lập tức thay đổi, tâm thần đều bốc lên sóng lớn, vẻ không cách nào tin mà nhìn tới Hứa Thanh.
Đối với tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện mà nói, ý nghĩa của cái tên Đan Cửu này quá lớn.
Một năm trước, sự xuất hiện của hắn đã khiến cho tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện thấy được hy vọng.
Hắn lấy sức một mình cải biến kết cấu của Giải Nan đan, khiến cho Giải Nan đan nguyên bản giá cao không hợp thói thường, đạt đến trình độ một đan khó cầu, đã trở thành đan dược mà người người đều có thể ăn được, giá cả giảm hơn mười lần trăm lần.
Một việc này công đức vô lượng, tạo thành vang động quá kinh khủng, khiến cho rất nhiều tu sĩ có thể hóa giải hành hạ thể xác và đau khổ tinh thần trong cơn nguyền rủa, bọn họ cảm tạ Đan Cửu phát ra từ tận đáy lòng.
Từ Điện chủ Nghịch Nguyệt Điện cho tới tu sĩ tầm thường, đều tôn kính đối với Đan Cửu.
Dù là Tam điện chủ lúc trước chất vấn đối với Hứa Thanh, lão cũng từng nhiều lần tìm kiếm Đan Cửu đại sư, càng là đi tới miếu Đan Cửu để nhắn lại, nhiều lần khẩn cầu Đan Cửu gia nhập một phương của mình.
Những người khác thì càng không cần nhiều lời rồi, bây giờ tu sĩ sống sót còn lại của Nghịch Nguyệt Điện, có thể nói có gần như sáu thành, đã nếm qua đan dược của Đan Cửu.
Nhất là Giải Chú đan mà Đan Cửu đại sư tạo ra, càng giống như là thiên lôi, lúc đó đã khiến cho toàn bộ Nghịch Nguyệt Điện rung động, đó là đan dược có thể chân chính giảm xuống nguyền rủa.
Đan này vừa ra, lập tức khiến cho danh vọng của Đan Cửu được thúc đẩy đến cực hạn, mà những lời như Đan Cửu đại sư minh đức chí thiện, có đại đức, không chỉ truyền lưu ở trong Nghịch Nguyệt Điện, ngay cả tu sĩ bên ngoài cũng đều biết được, cũng đều nghe nói.
Dù là Hồng Nguyệt Thần Điện, cũng cực kỳ trọng thị đối với cái tên này.
Vì vậy theo lời nói Hứa Thanh vang vọng, âm thanh kinh hô cùng với nghẹn ngào lập tức vang vọng trong thiên địa.
“Đan Cửu đại sư!”
“Nguyệt chủ… . . Lại là Đan Cửu đại sư!”
“Việc này quá lớn, cái này có phải là thật không thế! Nếu như là thật, như vậy chúng ta thật sự là có hy vọng!”
“Nếu như Nguyệt chủ là Đan Cửu đại sư, ta toàn lực ủng hộ, cái mạng này của ta, chính là nhờ đan dược của Đan Cửu đại sư cứu!”
“Ta cũng ủng hộ!”
Vào thời khắc này, nội tâm của toàn bộ tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện bốn phía đều ầm ầm rung động, bản năng tới gần chỗ Hứa Thanh, tâm thần Tứ điện chủ bên này đồng dạng chấn động, nhìn Hứa Thanh mà thay đổi sắc mặt.
Giờ phút này Tam điện chủ bên đó đã hoàn toàn sửng sốt, đối với lão mà nói, tin tức này vô cùng trùng kích.
Thủ hạ dưới trướng của lão cũng đều dao động, bước chân đi về phía Nghịch Nguyệt Điện nhao nhao dừng lại.
Trong đám đông, còn có một số người trình độ kích động của bọn họ siêu việt những kẻ bên cạnh, giờ phút này thân thể thậm chí cũng đang run rẩy, ánh mắt họ nhìn Hứa Thanh lộ ra ánh sáng mãnh liệt, như là nhìn thấy cực phẩm nhân gian.
Trong đó kích động nhất, chính là người hàng xóm của Hứa Thanh, vị đầu lĩnh những người tùy tùng có bề ngoài pho tượng đại hán nhưng thực ra chính là nữ tử này, nàng lộ ra ánh mắt không cách nào tin nhìn qua Hứa Thanh.
Nàng nhớ kỹ không lâu lúc trước, đối phương đã từng hỏi mình một vấn đề, nếu như nhìn thấy Đan Cửu, bọn họ có thể nhận ra sao.
Nàng còn nhớ rõ câu trả lời của mình, mà bây giờ dưới ánh mắt của nàng, mặc dù Hứa Thanh còn chưa xuất ra chứng cứ, nhưng nàng bản năng cảm giác thấy, đối phương… Thật sự chính là Đan Cửu đại sư mà mình muốn đi theo.
“Phán đoán của ta không sai, đại mạc có bạch phong, cho nên đại sư nhất định ở trong nơi đây!”
“Sở dĩ lúc trước không tìm được, sở dĩ lúc Nghịch Nguyệt Điện hút mọi người lại cũng không xuất hiện pho tượng đại sư, đó là bởi vì đại sư… . Còn có một thân phận khác!”
Mọi người chấn động, tiếng kinh hô cùng xôn xao vang vọng, nhưng mà trong đó vẫn khó tránh khỏi có một chút do dự cùng chất vấn, dẫu sao nói thì ai cũng có thể nói được, nhưng chứng minh sự thật mới là quan trọng nhất.
Điểm này, Hứa Thanh tự nhiên cũng hiểu, cho nên hắn liền vung tay phải lên một cái, một khối máu thịt lập tức bay ra, theo sau là rất nhiều dược thảo, Hứa Thanh ở ngay trước mặt chúng tu Nghịch Nguyệt Điện, luyện đan tại chỗ.
Theo hai tay vung vẩy, Giải Chú đan nhanh chóng thành hình ở phía trước hắn.
Đan này, Hứa Thanh đã luyện chế nhiều lần lắm rồi, từ sớm đã vô cùng thuần thục, rất nhanh đã có chín khỏa đan dược hình thành, càng là dưới Độc Cấm Mục của Hứa Thanh, kết cấu trong đó lập tức cải biến.
Cái này không còn là đan dược giảm xuống năm thành nguyền rủa nữa, theo tu vi bây giờ của Hứa Thanh đề cao, hình thành Bí Tàng, hiểu rõ hơn đối với nguyền rủa, Hứa Thanh đã có thêm ý nghĩ mới, giờ phút này đan dược luyện chế ra, là giảm xuống tận bảy thành nguyền rủa.
Chín khỏa đan dược vừa hiển lộ, thiên địa biến sắc, gió giục mây vần.
Thân thể Hứa Thanh tiến về phía trước một bước, pho tượng bản thân cải biến, hóa thành pho tượng Đan Cửu, tay áo hất lên, chín khỏa đan dược lập tức bay ra, một khỏa bay về phía Lý Tiêu Sơn, một khỏa bay về phía Thần Tước Tử.
Quả thứ ba bay về phía Tam điện chủ, quả thứ tư tới gần Tứ điện chủ, còn có hai quả rơi tới đám người, còn lại… . . Đều bay tới phía tùy tùng của hắn.
Vị đại hán hàng xóm kia cũng lấy được một khỏa.
Khí tức của đan dược này tràn ra dĩ nhiên đã tạo thành ảnh hưởng đối với bốn phương, khiến cho nguyền rủa trong cơ thể của tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện ở bên trong phiến khu vực này cũng đã mất đi trình độ hoạt tính nhất định.
Thậm chí không cần ăn để nghiệm chứng, riêng việc hoạt tính nguyền rủa bị ảnh hưởng, đã khiến cho toàn bộ tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện nơi đây, từng người hô hấp trở lên dồn dập trước đó chưa từng có.