Mà những người cầm được đan dược, thần sắc càng là ngưng trọng, bọn họ không chần chờ mà lập tức ăn, tiếp theo khí tức bản thân lại lập tức tăng vọt, lực lượng nguyền rủa rõ ràng hạ thấp!
Tam điện chủ trầm mặc, trong mắt Thần Tước Tử lộ ra kỳ mang, kinh người nhất là Lý Tiêu Sơn, theo nguyền rủa của lão giảm xuống, trên người lão lại có khí tức Uẩn Thần bốc lên.
Một màn này khiến cho Lý Tiêu Sơn thay đổi sắc mặt, nguyên nhân chủ yếu khiến lúc trước lão bước vào Uẩn Thần thất bại, chính là vì nguyền rủa trong cơ thể, giờ phút này lão cảm nhận rõ ràng được chính mình… Hình như còn có cơ hội lần nữa đi đột phá.
“Giảm xuống bảy thành nguyền rủa… . .”
Giọng nói khàn khàn của lão vang vọng, hoàn toàn dẫn bạo nhân tâm nơi đây, đại hán hàng xóm của Hứa Thanh là người đầu tiên lao ra, cúi đầu về phía Hứa Thanh, lớn tiếng mở miệng.
“Bái kiến đại sư!”
Ngay sau nàng, những tùy tùng khác cũng đều kích động bái kiến, tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện bốn phía đều là như thế, trong khoảng thời gian ngắn, giọng nói mấy vạn người biến thành làn sóng, vang vọng ngập trời.
“Bái kiến đại sư!”
Lý Tiêu Sơn thở sâu, ngóng nhìn Hứa Thanh và cúi đầu.
Thần Tước Tử khẽ gật đầu, trong mắt lộ ra nhận thức.
Mà trong đám người bái kiến Hứa Thanh, còn có một số chính là thủ hạ dưới trướng Tam điện chủ, về phần bản thân Tam điện chủ, giờ phút này tâm thần gợn sóng vô tận, lão kinh ngạc nhìn qua Hứa Thanh, muốn nói gì đó nhưng lại một câu cũng không nói nên lời.
Tư cách, đối phương đã đủ rồi.
Danh vọng, đối phương đã đạt đỉnh phong.
Tam điện chủ trầm mặc mấy hơi thở, đi ra vài bước, trầm thấp mở miệng.
“Nguyệt chủ, những lời ngài từng nói lúc trước, cướp đoạt Bản Nguyên của Hồng Nguyệt… .” Hứa Thanh gật đầu, phất tay biến ảo ra Bí Tàng ở sau lưng, trong đó Tử Nguyệt lập lòe, quyền hành Hồng Nguyệt biến thành máu tươi bộc phát ở bốn phía Hứa Thanh, hình thành một mảnh sóng tuyết bốc lên.
Đội trưởng bên cạnh cười lạnh một tiếng, ngạo nghễ mở miệng.
“Nhìn thấy không, đây chính nguyên nhân chủ yếu tiểu sư đệ của ta có thể chân chính luyện chế ra Giải Chú đan, hắn cướp đoạt Thần Nguyên, cho nên nguyền rủa của Xích Mẫu, chỉ mình hắn có thể hóa giải!”
Tam điện chủ ngóng nhìn Tử Nguyệt bên trong Bí Tàng của Hứa Thanh, trong mắt lộ ra ánh sáng mãnh liệt, nội tâm lên xuống nhưng lại lão cố kìm nén, lần nữa mở miệng.
“Ngôi sao Hồng Nguyệt sắp đến, chúng ta phải đối mặt như thế nào, thậm chí không cần Xích Mẫu, vẻn vẹn một cái Hồng Nguyệt Thần Điện chúng ta đã không thể chống cự rồi, Thần tử kia càng đã tiếp cận Thần Linh… . .”
Hứa Thanh không nói chuyện, đội trưởng cười lạnh một tiếng, trong mắt lộ ra hàn mang.
“Nếu như Hồng Nguyệt Thần Điện không còn sao?”
Nói xong đội trưởng giơ tay lên, một sợi tóc màu trắng xuất hiện ở trong tay của y, sợi tóc này vừa hiện, khí tức Thần Linh bỗng nhiên bộc phát.
“Chúng ta cũng có Thần Linh, đây là tín vật, ta tùy thời có thể mở ra cánh cửa mời Thần Linh ra tay!”
Chúng tu Nghịch Nguyệt Điện lập tức yên tĩnh, con ngươi của Lý Tiêu Sơn cùng với Thần Tước Tử cũng đều co rút lại.
Tam điện chủ hô hấp dồn dập, nội tâm chấn động càng mãnh liệt hơn, những lão lại mạnh mẽ nhịn xuống, tiếp tục hỏi một câu.
“Vậy Xích Mẫu đến thì chiến như thế nào?”
Đội trưởng nhướn lông mi lên, đang muốn trả lời thì Hứa Thanh than nhẹ một tiếng, trầm thấp mở miệng.
“Dự tính ban đầu khi ngươi gia nhập vào Nghịch Thần Điện là gì, không phải là phản kháng cùng với buông tay đánh cược một lần sao, bây giờ đã có cái cơ hội này, ta là một người ngoại vực cũng không tiếc tính mạng đi thử một lần, ngươi còn lo trước lo sau như thế ư?”
“Nếu như nội tâm không kiên định, các ngươi có thể đi.”
Hai câu này của Hứa Thanh, trực kích tâm thần của những người đang do dự ở nơi đây, Tam điện chủ nắm chặt nắm đấm, trong mắt lộ ra quyết đoán, cúi đầu về phía Hứa Thanh, vừa muốn truyền ra lời nói.
Nhưng vào lúc này bầu trời nổ vang, một giọng nói giống như thiên lôi truyền ra.
“Một khắc Xích Mẫu đến, phụ vương của ta sẽ sống lại!”
Theo giọng nói truyền ra, một gương mặt cực lớn bỗng nhiên xuất hiện trên màn trời.
Gương mặt đó là một người thanh niên, khí chất phi phàm, tóc dài như rắn, không ngừng khuếch tán, chính là hình dáng của Thế tử.
Ở bên cạnh lão, còn có Minh Mai công chúa một thân chiến giáp, nàng đứng ở nơi đó, năm tháng trường hà chảy xuôi dưới chân, khí tức động trời.
Một bên là Ngũ công chúa, mặc dù trông nàng già nua, nhưng chấn động trên người lại vô cùng quỷ dị.
Còn có lão Bát, lực lượng cuồng bạo khuếch tán, ảnh hưởng chúng sinh.
Sau cùng còn có một vị.
Đây là một người thanh niên thân mặc hắc bào, tướng mạo tương tự cùng Thế tử, y đứng giữa thiên địa, trong mắt bao hàm cảnh nhật nguyệt hủy diệt, toàn thân tràn ra sát khí không gì sánh kịp.
Sát khí này cực mạnh, giống như chỉ dựa vào duy nhất bản thân y, đã có thể áp chế tất cả huynh đệ tỷ muội.
Sự xuất hiện của y, khiến cho ngay cả màn trời đỏ thẫm, cũng đều bị làm cho ảm đạm đi một chút.
Người này, chính là lão Cửu!
Mấy vị nhi tử của Chúa Tể đến kèm theo lời nói, liền khiến cho chúng tu Nghịch Nguyệt Điện phía dưới lập tức nhao nhao rung động, đồng loạt cúi đầu, tâm thần của Lý Tiêu Sơn cùng với Thần Tước Tử cũng đều lên xuống, theo đó cúi đầu.
Chỉ có Hứa Thanh tiến lên, cúi đầu mở miệng.
“Bái kiến Thế tử gia gia, Tam nãi nãi, Ngũ nãi nãi, Bát gia gia, Cửu gia gia.”
Minh Mai công chúa gật đầu, Ngũ nãi nãi mỉm cười, lão Bát cười ha ha, lão Cửu một bên cũng chú ý đến Hứa Thanh.
Về phần Thế tử, trong mắt lộ ra tán thưởng, sau đó nhìn về chúng tu phía dưới, tiếp tục truyền ra giọng nói trầm thấp.
“Tổ tiên của các ngươi, đều là con dân của phụ vương ta, đi theo phụ vương của ta chinh chiến.”
“Cho đến khi hạo kiếp phủ xuống, trong vô số năm, vô số kỷ nguyên qua, các ngươi… Đã chịu khổ rồi.”
“Lần này Hứa Thanh xuất hiện, đã cho chúng ta hy vọng.”
“Vậy liền để cho chúng ta đi kết thúc trận số mệnh này, kết thúc thống khổ luân hồi này, chúng ta, cùng nhau tồn tại.”
Lời nói của Thế tử vang vọng, khiến cho nội tâm tất cả chúng tu Nghịch Nguyệt Điện nơi đây đều sục sôi, cộng thêm sau khi trải qua một loạt sự tình, trong mắt bọn họ đã lộ ra kiên định.
“Hứa Thanh, nói ra kế hoạch của sư huynh đệ cùng với sư tôn các ngươi!”
Thế tử nhìn về phía Hứa Thanh.
Hứa Thanh gật đầu rồi nhìn về phía đội trưởng, hai người nhìn nhau, đều thấy quyết đoán cùng điên cuồng trong mắt của nhau.
“Hủy diệt Thần Điện, hồi phục Chúa Tể, lùa sói nuốt hổ, xé ăn Xích Mẫu!”
“Hiện giờ, chúng ta đi hoàn thành bước đầu tiên, hủy diệt Thần Điện!”
Lời nói vừa ra, bầu trời ầm vang, trời phát sát khí, sao trời hoán đổi.
Núi sông trỗi lên, địa phát sát khí, long xà nổi dậy.
Tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện sát tâm cuồng bạo, đây là người phát sát khí, thiên địa lật ngược!
Giờ khắc này, bầu trời, đại địa, chúng sinh, sát ý của bọn họ hội tụ cùng một chỗ, dâng lên từ bát phương, khóa chặt… Bình nguyên Sám Hối!
Khóa chặt, tổng bộ Thần Điện!