Phàm xác của Xích Mẫu sớm đã giãn ra, thân hình xấu xí giống như cái tràng bụng thật lớn, bao phủ cả đầu pho tượng Chúa Tể cùng với điện của Thần tử vào.
Bây giờ nó còn đang ngọ nguậy, còn nhảy lên với nhịp rối loạn không có quy luật, giống như bên trong ẩn chứa trái tim đập loạn vậy.
Từ trong cỗ phàm xác của Xích Mẫu còn không ngừng tản ra một luồng sóng khí tức Thần Linh ra ngoài, hơn nữa bề ngoài dữ tợn của nó, phối hợp với huyết quang đầy trời, hết thảy thứ ấy khiến cho tràng cảnh vô cùng quỷ dị.
“Xem ra chúng ta tới rất kịp thời, lão Tứ đang tiến hành nghi thức thành Thần!”
Thế tử ngóng nhìn hết thảy, trầm thấp mở miệng.
Lời lão vừa ra, thần sắc mọi người Nghịch Nguyệt Điện cũng trở nên ngưng trọng.
Giờ phút này trong cung điện cao nhất Nghịch Nguyệt Điện, đội trưởng chớp mắt, Hứa Thanh nhíu mày, bởi vì trong đầu hắn đang vang vọng giọng nói nhắc nhở run rẩy của lão tổ Kim Cương Tông.
“Chủ tử, có chút không ổn, dựa theo những cuốn sách cổ mà tiểu nhân xem qua, thông thường mà nói, vào thời khắc mấu chốt khi nhân vật chính có thiên mệnh đột phá, sẽ có nhân vật phản diện phủ xuống ngăn cản.”
“Hiện giờ chúng ta giống như đang đi trên con đường của nhân vật phản diện vậy, dựa theo những cuốn sách cổ mà ta xem, nhân vật phản diện đều không thể thành công, đều là nhân vật chính có thiên mệnh đột phá vào thời khắc quan trọng nhất, sau đó đi ra đại sát tứ phương… . .”
Hứa Thanh nghe đến đó, trực tiếp bỏ qua.
Cùng lúc đó ở bên ngoài, lão Bát bên cạnh Thế tử đã không còn kiên nhẫn truyền ra lời nói.
“Lão đại ngươi nói nhảm sao, điều này ai mà nhìn không ra chứ, nói chuyện này để làm gì, chơi gã!”
Trong lúc nói, thân thể của lão Bát chợt lao ra, nháy mắt tiếp cận máu màn, giơ nắm tay phải lên.
Chấn động Uẩn Thần khuếch tán, thế giới hình thành, rống to hạ xuống một quyền.
Trong mắt Minh Mai công chúa lập lòe sát cơ, tiến về phía trước một bước, năm tháng trường hà lập tức xuất hiện rồi hóa thành một cây trường thương, được nàng nắm ở trong tay chợt hất lên, thương này xuyên thẳng qua năm tháng, từ quá khứ cùng hiện tại đồng thời phủ xuống.
Ngũ nãi nãi nhắm hai mắt lại, trên đỉnh đầu bay lên từng đạo quầng sáng, từng vòng mở rộng bao phủ thiên địa, lại chợt co rút lại, nghiền ép tới.
Về phần Thế tử, lão trừng mắt liếc lão Bát, phất tay bộc phát khí thế, một cây đinh bay ra từ trong cơ thể.
Cây đinh này tràn ra thần uy lay thiên chấn địa, chính là cây đinh của Chúa Tể.
Giờ phút này cây đinh vừa xuất hiện, liền cuốn lên lực lượng hủy diệt, đâm thẳng đến máu màn đỏ thẫm, những nơi đi qua thì hư vô nổ tung.
Còn có lão Cửu, y không nói một lời mà đi thẳng về phía trước, ngoài thân thể trống rỗng xuất hiện từng thanh trường kiếm màu đen ẩn chứa sát ý tuyệt thế, mỗi một thanh đều có sát khí bao phủ và không ngừng hội tụ, trong chớp mắt hình thành một mảnh kiếm vũ phô thiên cái địa, gào thét phóng về phía màn sáng đỏ thẫm.
Mắt thấy như thế, Điện hoàng bên trong màn máu nheo mắt lại, bấm niệm pháp quyết chỉ một ngón tay, toàn bộ tu sĩ Hồng Nguyệt bốn phía lập tức riêng phần mình bộc phát tu vi, dung hợp cùng với màn sáng, gia trì cho nó để đối kháng với phía bên ngoài.
Mà dựa theo đạo lý mà nói, 5 vị Uẩn Thần cùng ra tay, hơn nữa còn có cây đinh của Chúa Tể, trong đó còn có mưa kiếm lăng lệ ác liệt của lão Cửu, thế gian này có rất ít thứ phòng hộ nào có thể không phá.
Nhưng màn sáng đỏ thẫm quanh tổng bộ Hồng Nguyệt lại không giống vậy.
Màn sáng này là thần trận do lực lượng của Xích Mẫu hình thành, ẩn chứa chúc phúc của Xích Mẫu, đây là một trong nội tình của Hồng Nguyệt Thần Điện, ngày bình thường đã có thể ngăn cản Uẩn Thần, lại càng không cần phải nói bây giờ ngôi sao Xích Mẫu ngay trên màn trời, hết thảy đều được gia trì thêm, lại phối hợp cùng với tu sĩ trong đó…
Vì vậy, dưới âm thanh động trời truyền ra, màn sáng đỏ thẫm kia vặn vẹo, cản trở một quyền của lão Bát, kháng trụ thần thông của Ngũ công chúa, dù là trường thương của Minh Mai công chúa đâm tới, cũng chỉ là xuyên thấu được ba tấc.
Cây đinh của Chúa Tể cũng giống như thế, khó có thể chân chính phá vỡ.
Chỉ có kiếm của lão Cửu, cuối cùng hội tụ cùng một chỗ, hung hăng chém tới, khiến cho màn sáng này bị chém ra một đạo khe hở, nhưng trong chớp mắt dưới lực lượng chúc phúc của Xích Mẫu, mảnh màn sáng đỏ thẫm này lại trực tiếp khôi phục.
Hết thảy thứ này, khiến cho sắc mặt đám người Thế tử trở nên âm lãnh, không phải là bọn họ yếu, mà đối mặt với gia trì của Thần Linh, bọn họ không cách nào lập tức phá vỡ.
Giờ phút này bọn họ lại riêng phần mình lần nữa bộc phát tu vi, lão Cửu càng là giơ tay lên, trong một cái chớp mắt sát khí toàn thân liền kéo lên mãnh liệt, bọn họ chuẩn bị triển khai đòn sát thủ.
Mà đúng lúc này, tiếng cười của đội trưởng bỗng truyền ra từ bên trong Nghịch Nguyệt Điện, thân ảnh của y cũng cất bước đi ra theo tiếng cười, bước đến trên bầu trời.
“Các lão gia gia lão nãi nãi, thần trận nho nhỏ này không cần các ngài tiếp tục ra tay, ta hiểu rất rõ đối với thứ đó, để cho ta tới, ta đã chuẩn bị rất lâu vì thứ đó rồi.”
“Nhìn ta phá vỡ thần trận này như thế nào!”
Đội trưởng thần sắc ngạo nghễ, đáy lòng cũng có kích động, thầm nghĩ rốt cuộc đã đến phiên mình biểu diễn rồi, giờ phút này vô cùng hăng hái, giơ tay phải lên chợt vung một cái về bầu trời.
“Tiểu Viên Tử Trung Viên Tử Đại Viên Tử, Tiểu Phương Tử Đại Phương Tử, toàn bộ Viên Tử Phương Tử, nghe ta hiệu lệnh, xuất hiện đi!”
Giọng nói đội trưởng vừa ra, bầu trời vang động, từng khỏa mặt trời nhân tạo đột nhiên phủ xuống từ mây mù phía trên, tổng cộng năm mặt trời, có lớn có nhỏ, từng khỏa đều không giống nhau.
Bên trong cũng đã bao hàm hai khỏa mặt trời nhân tạo Hứa Thanh chứng kiến ở bên cạnh bờ hôm ấy.
Mà từ chân trời đằng xa càng là xuất hiện ba đạo cầu vồng, thình lình còn có ba khỏa mặt trời nhân tạo hưởng ứng lời triệu hoán của đội trưởng, từ chỗ các tộc bầy khác xuyên thẳng đến đây.
Tám khỏa mặt trời nhân tạo xuất hiện trên màn trời, đồng loạt lập lòe và đồng thời thiêu đốt.
Phong vân lập tức biến sắc, vào thời khắc này toàn bộ thiên địa bỗng nhiên sáng ngời.
“Việc thứ nhất khi ta tới Tế Nguyệt đại vực chính là sưu tập mặt trời, hết thảy đều là vì ngày hôm nay!”
Đội trưởng thần sắc ngạo nghễ, hét lớn một tiếng.
“Tiểu sư đệ, đưa mặt trời trên lưng ngươi cho ta mượn một chút!”
Giờ phút này thân ảnh của Hứa Thanh cũng đi ra khỏi Nghịch Nguyệt Điện, hắn nhìn qua tám mặt trời trên bầu trời, không chần chờ chút nào, trực tiếp gỡ thiết cầu trên lưng xuống rồi ném lên bầu trời.
Theo thiết cầu bị gỡ xuống, khí tức Hứa Thanh nổ vang, có chỗ bộc phát, cái loại cảm giác toàn thân trong ngoài lộ ra nhẹ nhõm này, khiến cho trong mắt hắn lộ ra tia sáng mãnh liệt.
Mà sau khi quả thiết cầu này bay lên trên không, liền trực tiếp vờn quanh cùng một chỗ cùng với tám mặt trời khác trên màn trời và lập tức được thiêu đốt, vào thời khắc này ánh sáng lại càng sáng ngời hơn so với lúc trước.
Trong mắt đội trưởng lộ ra đắc ý, lên lần giơ tay vung lên, một sợi tóc liền bay thẳng đến bầu trời.
Sợi tóc này chính là tóc của thượng thần, nó càng lúc càng lớn trên không trung, cuối cùng xuyên thấu chín mặt trời, xâu chuỗi lại với nhau, tạo thành một chiếc vòng Cửu Dương.
Chiếc vòng này cực kỳ kinh khủng, trên che ánh sáng bầu trời màu đỏ, dưới vùi Hồng Nguyệt đỏ thẫm.
Lập tức, bộc phát!