Trong vô số năm qua, Tế Nguyệt đại vực được một số tộc quần và tông môn cường hãn ở từng thời kỳ tạo ra mặt trời nhân tạo, tổng cộng có tám khỏa!
Cộng thêm khỏa mặt trời cổ xưa nhất, chín mặt trời này có thể nói là ánh sáng rực rỡ tận cùng.
Chưa một ai có thể đồng thời khôi phục và đồng thời hiện ra chín mặt trời đó như vậy, chúng nó lần lượt bay lên ở các thời đại khác biệt, lại bởi vì nguyên nhân riêng phần mình mà…Vẫn lạc.
Nhưng hôm nay, từng vầng mặt trời từ cổ chí kim lại đồng loạt chiếu rọi.
Bất kỳ một vầng mặt trời nào, cũng đều phóng xuất ra ánh sáng chói mắt, tất cả hội tụ cùng một chỗ, liền khiến cho thiên địa cực kỳ sáng rõ.
Uy lực của chúng nó vốn đã kinh người, dưới những vầng sáng này khuếch tán, bầu trời màu đỏ bị che phủ, thần trận trên đại địa bị rung chuyển, mà thứ càng làm cho uy lực của chúng nó được biến chất, chính là sợi tóc đã xâu chuỗi chúng nó lại.
Sợi tóc của Nguyệt Viêm thượng thần ẩn chứa lực lượng Thần Linh nồng đậm, dưới hiệu dụng của Thần, chín mặt trời được gia trì mãnh liệt, đã thành Thần Dương.
Ánh sáng phóng thích ra đã hóa thành thần quang, hình thành lửa, biến thành Thần Viêm.
Biển ánh sáng viêm hỏa bốc lên, trong khoảng thời gian ngắn, màn trời bởi vì ngôi sao Hồng Nguyệt đến biến thành màu đỏ, đã lập tức bị trung hoà, thời gian dần qua liền tiêu tán khỏi phiến khu vực này.
Từ xa nhìn lại, mặc dù bầu trời toàn bộ Tế Nguyệt đại vực vẫn tổng thể là màu đỏ, nhưng ở trong nơi này lại xuất hiện một khu vực trống trải, giống như trên sân khấu màu đỏ có một cái lổ thủng!
Nhìn thấy mà giật mình.
Mà hồ nước huyết sắc trên đại địa cũng bị biển ánh sáng này cải biến màu sắc, không còn là màu đỏ mà biến thành đục ngầu.
Có thể thấy được ở bên trong có vô số hài cốt trôi nổi lên xuống, dường như đây mới là bộ dáng chân chính của hồ nước đó.
Về phần hòn đảo ở trung tâm trong hồ nước, thần trận màu đỏ nồng đậm vẫn còn đang kiên trì, nhưng mà theo đội trưởng ngạo nghễ ngẩng đầu, vung tay lên.
Chín mặt trời xâu chuỗi ở giữa không trung lập tức xoay tròn, hung hăng trấn xuống thần trận đỏ thẫm trên hòn đảo.
Khí thế như cầu vồng, trời long đất lở, khiến hồ nước bạo khai và hòn đảo nổ vang.
Còn có âm thanh ken két truyền khắp bốn phương.
Trận pháp của tổng bộ Hồng Nguyệt đã xuất hiện dấu hiệu tan vỡ, chẳng những biến thành mỏng manh, càng có từng đạo khe hở bất quy tắc lăng không hiện ra.
Đúng lúc này trong mắt Thế tử lộ ra tinh mang, bấm niệm pháp quyết, cây đinh Chúa Tể bốc lên khí thế giống như bài sơn đảo hải, thế như chẻ tre lần nữa phóng tới thần trận.
Rặc rặc một tiếng, thần trận vỡ vụn một khối!
Vào thời khắc này, Minh Mai công chúa, Ngũ công chúa cùng với lão Bát đều cùng lần lượt ra tay, âm thanh ken két liên tục vang vọng, thần trận lần nữa vỡ vụn.
Trong mắt lão Cửu cũng lóe lên hàn mang, giơ tay lên trảo một cái vào hư không, hư không lập tức tan vỡ thành từng mảnh rồi nhanh chóng hội tụ ở trước mặt của y, tạo thành một thanh đại kiếm, hung hăng đâm một cái về thần trận đỏ thẫm.
Thần trận của tổng bộ Hồng Nguyệt vốn đã tràn đầy nguy cơ dưới chín mặt trời, lại càng không ngừng vỡ vụn khi đám người Thế tử ra tay, bây giờ lại tiếp nhận thêm một kiếm này của lão Cửu, dĩ nhiên đã đạt đến cực hạn.
Âm thanh nổ vang đinh tai nhức óc vang lên.
Thần trận đỏ thẫm chia năm xẻ bảy, bỗng nhiên tan vỡ lộ ra nhóm lớn tu sĩ Hồng Nguyệt sắc mặt ngưng trọng trong đó.
Trong đó không ít người thần sắc biến hóa, nội tâm nổi lên gợn sóng, thật sự là thần trận tan vỡ quá nhanh, khiến cho rất nhiều tu sĩ Hồng Nguyệt cảm thấy giật mình.
“Có phải thấy rất ngoài ý muốn không, ha ha ha.” Đội trưởng nhìn thấy một màn này, đắc ý cười ha hả.
“Đây cũng không phải là lần đầu tiên lão tử đối mặt với thần trận của các ngươi, năm đó lúc lão tử chui vào, đã lập tức cân nhắc làm thế nào khiến cho cái thần trận này tan vỡ rồi.”
“Cho nên lần này, lão tử ta đã chuẩn bị cực kỳ đầy đủ!”
Trong khi đội trưởng truyền ra tiếng cười, đám người Thế tử không quan tâm chút nào, chợt lao ra bay thẳng đến hòn đảo, lão Cửu đi theo phía sau, Minh Mai công chúa ở bên cạnh, Ngũ nãi nãi cùng lão Bát tương tự bay nhanh.
Năm người bọn họ hóa thành năm đạo cầu vồng, tốc độ giống như bôn lôi vậy, ngay lập tức vào tổng bộ Hồng Nguyệt, một đường cũng không lưu lại, không ngừng nhảy lên tiếp cận tới phàm xác của Xích Mẫu đang truyền ra âm thanh tim đập.
Bọn họ không đủ thời gian đi trấn áp những tu sĩ Hồng Nguyệt bốn phía, khí tức Thần Linh đến từ bên trong phàm xác của Xích Mẫu khiến cho đám người Thế tử hiểu rất rõ ràng, lão Tứ bên đó đang ở trong thời khắc mấu chốt thành Thần.
Bây giờ thời gian cấp bách, nhất định phải đi ngăn cản, nếu không một khi lão Tứ hoàn thành xong nghi thức thành Thần, như vậy như muốn trấn áp, khó khăn sẽ tăng lên rất nhiều.
Nháy mắt khi tới gần, Minh Mai công chúa hai tay bấm niệm pháp quyết, vung ra phía ngoài, thời gian trường hà lập tức xuất hiện, sóng lớn vờn quanh bao phủ bọn họ vào, ập vào trên phàm xác của Xích Mẫu.
Phương pháp bình thường rất khó tiến vào phàm xác của Xích Mẫu, chỉ có thể dùng loại pháp tắc thời gian này, bước vào từ quá khứ!
Trong chớp mắt, thân ảnh của đám người Thế tử theo thời gian trường hà, cùng nhau chui vào bên trong phàm xác của Xích Mẫu, biến mất không thấy gì nữa.
Mà phàm xác của Xích Mẫu đang đập cũng chợt dừng lại, ngay sau đó bên trong liền truyền ra âm thanh chói tai thê lương, càng có âm thanh ầm ầm, như là ngàn vạn thiên lôi liên tục ầm vang.
Hết thảy xảy ra quá nhanh, tu sĩ Hồng Nguyệt nhao nhao biến sắc, nhiệm vụ bọn họ nhận được là ngăn cản hết thảy người từ bên ngoài bước vào trong phàm xác của Xích Mẫu, cho đến khi Thần tử đi ra từ.
Bây giờ mắt thấy không có cách nào ngăn cản, những tu sĩ Hồng Nguyệt này lập tức đứng dậy, mà Điện hoàng cũng nhíu mày, vừa muốn hiệu lệnh tu sĩ Hồng Nguyệt triển khai Thần Thuật tương trợ Thần tử.
Nhưng lúc này Nghịch Nguyệt Điện trôi nổi ngoài hòn đảo bỗng lập tức tăng tốc, bay nhanh về phía hòn đảo nơi đây, xuất hiện ở bầu trời trên hòn đảo, bao phủ ở trên phàm xác của Xích Mẫu.
Mặt kính chấn động, hình thành lực lượng trấn áp, phong tỏa phàm xác Xích Mẫu, đồng thời từng pho tượng như là Thần Ma đi ra từ trong miếu thờ của riêng phần mình, bước ra khỏi mặt kính, mang theo sát ý, mang theo quyết tâm, phóng tới phía tu sĩ Hồng Nguyệt.