Từ xa nhìn lại, mấy vạn pho tượng lần lượt lao ra, khiến cho không gian bốn phía vỡ vụn, đủ loại pháp tắc và quy tắc không ngừng va chạm, gió giục mây vần, đại chiến giết chóc động trời nhất thời nổ ra.
Chỉ là so sánh cùng với tu sĩ Hồng Nguyệt, số lượng tu sĩ Nghịch Nguyệt ít hơn quá nhiều, nơi này là tổng bộ Hồng Nguyệt, chẳng những tu sĩ Hồng Nguyệt người đông thế mạnh, cũng có không ít thế lực phụ thuộc Hồng Nguyệt tồn tại, như là Âm Dương Hoa Gian tông liền ở ngay.
Giờ phút này giao chiến, cường giả một phương tu sĩ Hồng Nguyệt đột khởi, từng đạo thân ảnh Quy Hư trực tiếp lao thẳng đến.
Tam điện chủ, Tứ điện chủ cùng với thủ hạ dưới trướng bọn họ cấp tốc phủ xuống, Quy Hư đối kháng cùng Quy Hư.
Bọn họ giao thủ khiến cho khắp nơi dấy lên chấn động, giống như bàn thiên tế địa, tựa như tận thế phủ xuống.
Càng có những tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện cổ xưa được cởi bỏ niêm phong cũng đều lần lượt lao ra, chém giết cùng những cường giả Hồng Nguyệt lao đến.
Mỗi một lần đụng chạm, đều có phong bạo quét ngang.
Không chỉ Quy Hư giao chiến, Linh Tàng nơi đây càng nhiều thêm nữa, quy tắc va chạm lẫn nhau, nhìn khí thế mỗi người đều rất không tầm thường, nhưng nếu xét tổng thể trong toàn bộ chiến trường này, tất nhiên không thể khiến người khác chú ý.
Về phần số lượng lớn nhất chính là tu sĩ Nguyên Anh giao chiến, bởi vì nguyên nhân cấp độ, cho nên thương vong trong nháy mắt liền không ngừng xuất hiện.
Máu tươi như mưa hạ xuống đại địa, vô số cỗ thi hài phá toái trộn lẫn trong đó, sự điên cuồng, tiếng hò hét không cam lòng, vang vọng trong mảnh thiên địa này.
Mà số lượng tu sĩ Hồng Nguyệt nơi đây quá nhiều, mặc dù tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện dựa vào chết lại phục sinh, nhưng là rõ ràng vẫn không phải là đối thủ.
Nhưng mà lần này việc tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện muốn làm đó là kéo dài thời gian, ngăn cản tu sĩ Hồng Nguyệt tương trợ Thần tử, cho nên đã co rút phạm vi lại, lấy Nghịch Nguyệt Điện làm trung tâm, coi như cũng có thể miễn cưỡng đánh một trận.
Dẫu sao thứ chân chính quyết định hết thảy, là ở bên trong cỗ phàm xác của Xích Mẫu.
Mà rất nhanh, nhân số chênh lệch cực lớn vẫn khiến cho một phương Nghịch Nguyệt tràn đầy nguy cơ.
Nhưng Hứa Thanh cùng đội trưởng có thể khởi xướng trận chiến tranh này, tự nhiên cũng có chuẩn bị, giờ phút này mắt thấy tình thế nguy hiểm, Hứa Thanh không chút do dự mở ra một loại thần thông khác của Nghịch Nguyệt Điện.
Mặt kính Nghịch Nguyệt Điện ngay lập tức chớp động, sau một khắc, chúng sinh bên trong toàn bộ Tế Nguyệt đại vực, bất kể tồn tại ở vị trí nào hay bất kể trạng thái ra sao, trong đầu từng người đều oanh oanh một tiếng, hiện lên cảnh tượng giao chiến ở tổng bộ Hồng Nguyệt.
Cảnh tượng này vô cùng thê thảm, khiến cho chúng sinh kinh tâm động phách.
“Đây là trận quyết chiến cùng Hồng Nguyệt Thần Điện!”
“Sinh tử tồn vong ở ngay trước mắt, chúng sinh Tế Nguyệt đại vực, các ngươi có thể không xuất hiện ở trong chiến trường nơi đây, nhưng trận chiến này… Cần lực lượng của các ngươi!”
“Giơ tay phải của các ngươi lên, mặt nhìn về phía bình nguyên Sám Hối, xuất ra tín niệm của các ngươi, gia trì vì Nghịch Nguyệt Điện!”
Giờ phút này âm thanh trong cảnh tượng Trảm Thần Đài lúc trước với lại vang vọng trong đầu chúng sinh, đối mặt với tất cả việc này, có rất ít người keo kiệt hay lười không giơ tay lên, nhất là tràng cảnh vô cùng thê thảm trong cảnh tượng, tiếng gào thét đến từ tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện, còn có những người đang không ngừng tử vong ở đó.
Một màn này cực kỳ xúc động tâm thần, vì vậy tất cả chúng sinh dù đang trầm mặc hay hấp hối ở bên trong đại vực, giờ phút này đều lặng lẽ và cố gắng giơ tay lên.
Từng sợi ánh sáng màu trắng tràn ra từ trong tay của bọn họ, tạo thành quang điểm, như sự kiện Trảm Thần Đài lúc trước, những thứ quang điểm màu trắng này bay lên trên không, hội tụ về phía Nghịch Nguyệt Điện.
Đây là lực lượng của chúng sinh!
Càng là niềm hi vọng cuối cùng của chúng sinh, nhiệt huyết cuối cùng trong lòng bọn họ.
Cũng là thần thông của Nghịch Nguyệt Điện.
Nó với tư cách là Vực Bảo của một vực, thừa nhận ý chí trước khi tử vong của Chúa Tể Lý Tự Hóa, nó có thể hội tụ nguyện lực của chúng sinh.
Lực lượng này, có thể triệu hồi toàn bộ chiến hồn từ xưa đến nay của Nghịch Nguyệt Điện!
Trong thời gian ngắn, theo nguyện lực của chúng sinh hội tụ, vô số quang điểm màu trắng từ bát phương bay đến, lao vào trong mặt kính Nghịch Nguyệt Điện, truyền tới lớp kính trong mặt hồ.
Sau khi nhập vào, theo lão giả khí linh trên mặt hồ giơ hai tay lên, mặt hồ lập tức sôi trào, từng sợi hồn ảnh đã tử vong đến từ nhiều kỷ nguyên, được lực lượng quang điểm chúng sinh vờn quanh, bay lên từ.
Từng hồn ảnh đều đã từng là tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện, vào thời đại bọn họ, đám người Thế tử bị phong ấn, không cách nào tương trợ, cũng không có Hứa Thanh hóa giải nguyền rủa.
Quan trọng nhất là, Xích Mẫu cũng không có ngủ say, một khắc ngôi sao Hồng Nguyệt xuất hiện, một ánh mắt của Thần, liền khiến cho hết thảy tan rã.
Cho nên, bọn họ thách thức Hồng Nguyệt Thần Điện thất bại, bị trấn áp, bị cắn nuốt.
Nhưng thời gian của bọn họ được Nghịch Nguyệt Điện lưu giữ lại, thứ có thể làm thức tỉnh đoạn thời gian này, chỉ có nguyện lực của chúng sinh.
Hôm nay, bọn họ xuất hiện!
Một khắc từng đạo chiến hồn rời khỏi mặt hồ và mở mắt ra, trong mắt liền lộ ra quang mang âm u, khí tức khôi phục và lao thẳng đến bên ngoài, gia nhập vào chiến trường.
Khi bọn họ còn sống, đã vì tự do mà chiến, bây giờ sau khi chết cũng là như thế! Chiến trường ở tổng bộ Hồng Nguyệt lập tức trở nên càng thêm kịch liệt.
Lý Tiêu Sơn cùng Thần Tước Tử riêng phần mình triển khai tốc độ, từ hai phía lao thẳng đến Điện hoàng của Hồng Nguyệt Thần Điện ở sau đám người.
Trước đó trận chiến giữa bọn họ cùng với Điện hoàng vẫn chưa kết thúc, lại muốn tiếp tục triển khai ở nơi đây.
Mà giờ khắc này không chỉ là ở tổng bộ Hồng Nguyệt xuất hiện chiến tranh, nhiều phân bộ của Hồng Nguyệt ở bên trong đại vực cũng có quân phản kháng đến từ các tộc các tông lần nữa dâng lên ý chí chiến đấu, nhao nhao tấn công tới.
Toàn bộ đại vực, long trời lở đất.
Mà mặc dù Nghịch Nguyệt Điện đã xuất ra thần thông chuẩn bị ở phía sau, nhưng Hồng Nguyệt Thần Điện đã chăn thả đại vực này từ xưa đến tận bây giờ, tất nhiên càng có thêm nhiều nội tình, dù cho những thủ đoạn đó cấp độ không bằng phàm xác của Xích Mẫu, nhưng cũng đủ để rung chuyển Uẩn Thần.
Giờ phút này đối mặt với Lý Tiêu Sơn cùng với Thần Tước Tử vọt tới phía chính mình, hai mắt Điện hoàng lập tức lộ ra một tia ánh sáng màu lam, thần sắc bình tĩnh giơ tay phải lên, hơi nhấn một cái về đại địa phía dưới.
“Phụng thiên thần dụ, Huyết Vệ Hồng Điện, nghe truyền lệnh.”
“Kẻ không tôn trọng Thần Linh, giết!”