Nhưng triển khai của Điện hoàng cũng không hề kết thúc, lão lạnh nhạt nhìn tới Hứa Thanh, trọng điểm nhìn chằm chằm đội trưởng bên cạnh Hứa Thanh, lần nữa bấm niệm pháp quyết, băng nguyên phía bắc Tế Nguyệt đại vực lập tức rung động lắc lư, đại địa ngay lập tức biến đổi.
Theo bốn phía nháy mắt trở thành một mảnh rét lạnh, toàn bộ tầng băng của cánh đồng tuyết phía bắc cuối cùng đều bị dời đến vùng đất hòn đảo.
Càng có một tầng băng hội tụ thành ngón tay, từ đại địa đâm thẳng đến mặt kính Nghịch Nguyệt Điện.
Đây là đổi đất!
Sau đó Điện hoàng nheo mắt lại, đỉnh đầu là Thiên Hỏa Hải, chân đạp băng nguyên, tay phải chĩa tới giữa trời đất trảo một cái.
Trong khoảnh khắc, trong trời đất trống rỗng xuất hiện vô tận làn gió.
Gió thổi tới thiên hỏa, biển lửa cuồng bạo, gió quét qua băng nguyên, khí lạnh ngập trời.
Những làn gió vô tận này nhanh chóng hội tụ bốn phía quanh Điện hoàng, hình thành một đạo phong bạo kết nối thiên địa, mang theo lực lượng băng cùng hỏa, ầm ầm khuếch tán về bốn phương.
Lại như là một ngón tay, ấn tới phía mặt kính Nghịch Nguyệt Điện.
Đây là bắt gió!
Một màn này khiến cho mọi người biến sắc, ngay sau đó Điện hoàng lần nữa giơ tay lên, chợt vung tới toàn bộ tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện nơi đây, bao gồm cả Hứa Thanh cùng với đội trưởng.
Một phát vung đó khiến thân thể chúng tu Nghịch Nguyệt Điện nơi đây kịch chấn, thân thể của bọn họ cũng không có trở ngại gì, nhưng mà vẻ mặt của hầu như tất cả mọi người đều biến sắc, cái bóng dưới chân bọn họ, theo ánh sáng Thiên Hỏa chiếu rọi ra, bỗng nhiên nhanh chóng trở nên mơ hồ, cuối cùng lại biến mất.
Tất cả cái bóng giống như là bị bắt lại vậy, đồng loạt hội tụ tới trên tay phải Điện hoàng, đã trở thành một đoàn khói đen, theo bàn tay kia lan tràn tới cánh tay, cho đến khi khuếch tán toàn thân, bốc lên một bóng ngón tay cực lớn, tương tự nhấn tới phía mặt kính Nghịch Nguyệt Điện.
Đây là thu bóng!
Chuyển trời đổi đất, bắt gió thu bóng, từ đây cũng có thể thấy được lốm đốm lực lượng của Uẩn Thần.
Duy chỉ có Hứa Thanh chỗ đó, cái bóng dưới chân hắn vẫn còn, đang kịch liệt vùng vẫy.
“Hả?”
Ánh mắt Điện hoàng ngưng tụ, nhưng giờ phút này cũng không phải thời điểm chú ý việc ấy, lão xuất thủ hình thành cả bốn ngón tay, mang theo lực lượng hủy thiên diệt địa, trấn áp tới mặt kính Nghịch Nguyệt Điện.
Một khi hạ xuống, có lẽ mặt kính Nghịch Nguyệt Điện vẫn có thể còn tồn tại, nhưng ảnh hưởng đối với tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện nhất định không nhỏ.
Trong khoảng thời gian ngắn, nguy cơ đột khởi.
Nhưng mà vào một cái chớp mắt này, đội trưởng lại nở nụ cười.
Trong lúc cười to, đội trưởng bước một bước đi về phía trước, thần sắc y kích động và trong mắt lộ ra vẻ hưng phấn, thậm chí bởi vì tâm tình kích động, y nhịn không được liếm lên bờ môi.
“Tặc trộm mắt, rốt cuộc thứ chắp vá quái dị ngươi đã ra tay, ngươi cho rằng ta không biết ngươi có thể nghe ta truyền âm cho tiểu sư đệ sao, đấy là ta cố ý nói với ngươi, mà ta cũng không phải đợi ngươi đi tới, mà là đợi ngươi triển khai thần thông!”
“Cuối cùng ngươi vẫn bị con mắt của ta ảnh hưởng tới, cảnh tượng ngươi thấy mang đến phán đoán cho ngươi, trên thực tế… Chính là ta muốn cho ngươi nhìn thấy.”
Đội trưởng cười to, trong lúc cất bước liền hiện ra vẻ mặt điên cuồng, rất có một bộ dạng làm chủ chiến cuộc, mạnh mẽ tỏa ra khí thế, tay phải bỗng nhiên giơ lên, chỉ một ngón tay lên hư vô trên màn trời.
“Mũi, cổ, đi ra đây cho ta!”
Lời đội trưởng vừa ra, thiên địa biến sắc, hư vô vặn vẹo, một cái mũi cùng với cái cổ thật lớn trống rỗng xuất hiện, bị triệu hoán ra ngoài, ở trên có rất nhiều phong ấn, thậm chí còn nâng theo Thần Điện.
Giờ phút này sau khi xuất hiện, Thần Điện sụp xuống, phong ấn bạo khai, cái mũi cùng với cái cổ gào thét bay tới gần, chợt đập tới ngón tay do biển lửa hình thành trên trời.
Trong tiếng nổ vang, ngón tay Thiên Hỏa dừng lại, mà giọng nói điên cuồng của đội trưởng vẫn còn vang vọng.
“Đầu não bay tới!”
Trong chớp mắt, bên trong hư vô bay ra một cái đầu người cực lớn không có ngũ quan, cái đầu người này trụi lủi, sau khi xuất hiện liền hiện ra khí thế rộng lớn, rung chuyển bát phương, lao thẳng đến ngón tay do băng nguyên hình thành.
“Hai tay hai chân và thân hình!”
“Còn có lục phủ ngũ tạng của ta!”
“Thần thể kiếp trước, trở về!”
Thần sắc Điện hoàng cuồng biến, đội trưởng rống to, từng bộ phận thân hình phá toái kiếp trước của đội trưởng lập tức phủ xuống từ hư vô, bên trong còn có hai quả thận màu vàng, quả thứ nhất chính là Hứa Thanh lúc trước mang về từ chỗ Nê Hồ Ly giúp y.
Bây giờ toàn bộ xuất hiện, nổ vang bay tới hai ngón tay do bắt gió và thu bóng hình thành.
Ngay sau đó, đội trưởng nhìn tới Điện hoàng sắc mặt biến đổi, trong mắt lộ ra quang mang kỳ dị.
“Tai trái!”
Hư vô nổ vang, một cái lỗ tai thật lớn phá toái hư vô bay đến, sau đó đội trưởng giơ tay lên vung vẩy ra một cái quan tài màu lam, bên trong có một cỗ thi hài, chính là vật Hứa Thanh cùng đội trưởng đạt được ở Thiên Ngưu Sơn.
Mà giờ khắc này, thi hài từ bên trong quan tài đi ra, toàn thân hòa tan, hóa thành một cái tai phải!
Đội trưởng kiếp trước, bởi vì hút một ngụm máu của Xích Mẫu, bị Xích Mẫu chán ghét, cho nên thân hình kia liền bị phanh thây chia năm xẻ bảy, đã trở thành nguồn động lực của Hồng Nguyệt Thần Điện khắp các nơi trên đại vực, bị trừng phạt nâng Thần Điện mà đi.
Ban đầu đội trưởng cũng không cách nào tiếp tục điều khiển, lúc trước y chỉ có thể dựa vào Viêm Nguyệt tương trợ, khiến cho một lỗ tai run lên.
Cho đến đoạn thời gian trước, đội trưởng thông qua lực lượng Nghịch Nguyệt Điện gia trì, rốt cuộc cảm ứng được toàn bộ các bộ phận cùng với thân hình, vả lại đã thành lập nên liên hệ, cho nên mới có màn triệu hoán ngày hôm nay.
Mà hết thảy thứ đó, bất kể là mặt trời nhân tạo hay là trở thành chủ nhân Nghịch Nguyệt, đều là kế hoạch của đội trưởng.
Bây giờ, dĩ nhiên đã hoàn thành toàn bộ.
Giờ phút này mắt thấy thân thể kiếp trước của mình đã đến, đội trưởng kích động giơ một ngón tay lên, gầm nhẹ một tiếng về phía Điện hoàng trong lòng đang dâng lên bất an, lão nhanh chóng lui ra xa xa về phía sau.
“Miệng ở đâu!”
“Nuốt tên tặc trộm mắt này lại cho ta!”
Bầu trời truyền đến thiên lôi, một cái miệng cực lớn trực tiếp biến ảo ngay trên màn trời, theo đội trưởng cười dài, cái miệng này lao thẳng đến phía Điện hoàng.
Cái miệng mở ra càng lúc càng lớn, cuối cùng dường như có thể nuốt vào cả đại địa, bao phủ bốn phía Điện hoàng.
Điện hoàng hô hấp dồn dập, trong lúc nội tâm của lão đang hoảng sợ, vẻ điên cuồng trong mắt của đội trưởng cũng trở nên càng đậm.
“Tặc trộm mắt, hôm trước ngươi trộm mắt của ta, hôm nay lão tử đoạt thân thể của ngươi!”