Một khắc Thần giáng lâm, thần sắc mọi người bên ngoài liền nhao nhao biến hóa.
Trong mắt Hứa Thanh chớp động tinh mang, đội trưởng nheo mắt lại, thái độ vô cùng ngưng trọng.
Về phần tu sĩ song phương cũng là như vậy, một phương Nghịch Nguyệt Điện ngạc nhiên, mà một phương Hồng Nguyệt cũng không kích động như trong tưởng tượng.
Theo máu tươi bên trong phàm xác của Xích Mẫu tàn phá khuếch tán ra ngoài, tất cả tu sĩ Hồng Nguyệt, thân thể của bọn họ, tu vi cùng huyết dịch của bọn họ, đều xuất hiện dấu hiệu không bị khống chế.
Tựa như là đầu nguồn nơi đó muốn hút sạch hết thảy bọn chúng trôi qua.
Trong lúc tất cả mọi người riêng phần mình tim đập nhanh, đám người Thế tử lui ra phía sau cũng riêng mình bay nhanh tản ra, thần sắc đều ngưng trọng, bộc phát khí tức hình thành cầu vồng, dung hợp cùng một chỗ lẫn nhau, bày ra một trận hình ngũ giác.
Ánh sáng trên người bọn họ khắc ở hư vô, tạo thành dấu vết ngũ mang tinh, sau đó vị trí của năm người cải biến, đạp trên ngũ mang tinh để thành hình tứ tướng.
Thế tử bên trái, lão Bát bên phải, lão Cửu phía trước, Ngũ công chúa phía sau.
Về phần Minh Mai công chúa, nàng đứng ở giữa, trong mắt lộ ra sát cơ, trầm giọng mở miệng.
“Nghi thức thành Thần của gã vẫn chưa có hoàn toàn thành công, lúc trước ở bên trong phàm xác của Xích Mẫu đã bị chúng ta cưỡng ép cắt ngang, không hoàn toàn được bước nhen nhóm lên Thần Hỏa!”
“Hiện giờ gã nhìn như đã có khí tức Thần Linh, nhưng đồng dạng cũng là thời điểm gã yếu ớt nhất, gã đang áp chế cắn trả do nghi thức thất bại!”
“Một khi gã áp chế thành công, lại thắp lên Thần Hỏa, chúng ta sẽ không cách nào đối kháng!”
“Cho nên bây giờ chính là cơ hội duy nhất! Ta sẽ triển khai một thuật Cấm Kỵ, lấy thời gian làm gốc, mở ra xiềng xích Thiên Đạo, dùng phương pháp chém diệt quá khứ, khiến cho khí tức của gã hỗn loạn, thừa nhận cắn trả do nghi thức thất bại, tự động diệt vong!”
Hầu như ngay lúc lời nói của Minh Mai công chúa truyền ra, thân ảnh bên trong phàm xác của Xích Mẫu cũng dần hiển lộ rõ ra ngoài.
Huyết dịch dưới chân như biển, bộc phát ra cuốn lên một luồng sóng cả, lan tràn về đại địa cùng với hồ nước, lần nữa nhuộm thiên địa nơi đây thành màu đỏ.
Mùi máu tươi nồng đậm truyền đến, ngút trời hách địa.
Mà thân ảnh Thần cao lớn đi tới cùng với màu đỏ này, mỗi một bước hạ xuống, đều có trùng trùng điệp điệp tiếng bước chân truyền ra.
Âm thanh đó khiến cho bầu trời vang vọng chấn động, đại địa truyền ra tiếng nổ vang, càng tác động đến tâm thần của toàn bộ tu sĩ bên ngoài.
Bất kể là tu sĩ Hồng Nguyệt hay là tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện, sắc mặt đều trở nên trắng bệch ở dưới tiếng bước chân đo.
Tiếng bước chân kia giống như thay thế tiếng tim đập, từng bước một như đạp lên trái tim của mọi người.
Mọi người nơi đây đều theo bản năng lui về phía sau, đồng thời một cỗ run rẩy đến từ linh hồn ảnh hướng đến toàn thân.
Trong run rẩy, hầu như tất cả mọi người đều không cách nào khống chế dâng lên kích động muốn triều bái.
Đó là nghiền ép đến từ cấp độ sinh mệnh, đó là sợ hãi của kẻ yếu đối với cường giả.
Dưới vô số ánh mắt nơi đây hội tụ, thân ảnh đi ra từ trong phàm xác tàn phá của Xích Mẫu càng lúc càng rõ ràng, dần dần chiếu vào thiên địa.
Thân ảnh kia có độ cao mười trượng, toàn thân đỏ thẫm, tựa như không có làn da, máu thịt mơ hồ, đồng thời có thể thấy được trên người tồn tại rất nhiều gương mặt.
Mỗi một khuôn mặt đều không giống nhau, tổng cộng 13 cái, chính là 13 vị nhi tử của Chúa Tể ngoại trừ lão Tứ ra.
Thế tử, Minh Mai công chúa, Ngũ công chúa cùng với lão Bát và lão Cửu cũng ở trong đó.
Một màn này, vô cùng quỷ dị.
Về phần tướng mạo của thân ảnh ấy thì cực kỳ dữ tợn, giữa máu thịt có pha trộn một số điểm màu vàng lấm tấm bất quy tắc, rập rạp vô số, trông tổng thể xấu xí vô cùng.
Bốn con mắt đều có hai cái đồng tử, lộ ra quang mang lạnh lùng, hình như ở trong mắt của Thần, hết thảy mọi thứ trong thiên địa này đều không trọng yếu.
Đỉnh đầu của Thần còn mọc ra gai sắc giống như sừng, cũng không phải chỉ một cái mà là một loạt lan tràn ở sau ót cùng với phần lưng, tương liên cùng với cái đuôi phía sau.
Cái đuôi đó tổng thể đều là màu vàng, theo thân ảnh đó bước ra, cái đuôi kéo trên mặt đất, lê theo vết nước thật dài trong biển máu.
Hai tay của Thần cũng tương tự như nhân tộc, nhưng mà ngón tay không phải là năm, mà là bốn ngón.
Giờ phút này tay phải còn cầm một trái tim đang nhảy lên, vừa đi vừa bóp, cho đến khi đi ra khỏi phàm xác của Xích Mẫu, được tất cả mọi người nơi đây nhìn thấy rõ ràng, tay phải Thần hung hăng nắm chặt một cái.
Phịch một tiếng, trái tim tan vỡ.
Thế tử phun ra máu tươi, sắc mặt trắng bệch, dồn dập mở miệng.
“Nghi thức thành Thần của gã lấy thời gian làm chủ.”
“Trọng điểm của nghi thức này là lấy một khắc thời gian đột phá tu vi đại cảnh giới của toàn bộ huyết mạch thân thích riêng phần mình trong quá khứ sinh ra để làm cơ sở, gã thôn phệ những khoảnh khắc đột phá đó để hóa thành lực lượng bản thân, trở thành nhiên liệu nhen nhóm Thần Hỏa!”
“Một khi thành công, chẳng khác nào một mình gã đã hội tụ toàn bộ.”
“Đám huynh đệ tỷ muội chúng ta có tổng cộng mười bốn vị, cho nên nghi thức đó tồn tại mười bốn tiết điểm quá khứ, mười bốn tiết điểm này, mỗi một chỗ đều có một đạo hư ảnh thời gian của gã!”
“Mỗi một đạo hư ảnh thời gian này, cũng đối ứng tu vi khác biệt, chỉ có chém diệt những tiết điểm ấy của gã, mới tính nghi thức của gã hoàn toàn thất bại.”
“Lúc trước chúng ta đã chém ra năm cái tiết điểm khó khăn nhất, bây giờ còn lại chín! Tiếp theo chúng ta lại đi trảm thêm năm cái, bốn cái còn lại không thể phân tâm chú ý nhiều, Lý Tiêu Sơn, nếu như ngươi còn có thể chiến, coi như ngươi một cái, còn có Thần Tước Tử, cũng tính ngươi một cái!”
“Tham ngộ cùng nghi thức này, chỉ có người có đủ tư cách Uẩn Thần, hoặc là nắm giữ quyền hành Thần Linh, cho nên hai cái còn dư lại…Hứa Thanh, ngươi có đủ quyền hành, Nhị Ngưu ngươi là Thần Nghiệt, các ngươi có thể hay không?”
Giọng nói của Thế tử vang vọng, truyền vào trong tai nhiều người nơi đây.