Cùng bị dòng sông thời gian này bao phủ, còn có chúng sinh nơi đây.
Giờ phút này nếu như có được tầm mắt của Thần Linh, đứng ở nơi cao nhất nhìn xuống bao quát, có thể thấy bên trong phiến khu vực bốc lên dòng sông thời gian này có hòn đảo, có pho tượng Chúa Tể, còn có vô số tu sĩ.
Tất cả bọn họ đều bị dìm ở, không hề nhúc nhích.
Thời gian của tất cả mọi người dường như bị ngừng lại vào một khắc trước, bây giờ không sống không chết, ngưng tụ cùng với năm tháng.
Nhưng bên trong những tu sĩ đó, thiếu đi chín người!
Năm người Thế tử không có ở đó, Lý Tiêu Sơn, Thần Tước Tử, Trần Nhị Ngưu cùng với Hứa Thanh cũng tương tự không thấy tung tích.
Vào khoảnh khắc cánh cửa năm tháng mở ra, bọn họ lập tức được thuật Cấm Kỵ của Minh Mai công chúa đưa vào bên trong thời gian quá khứ của Thần tử Hồng Nguyệt, phân tán ở các tiết điểm khác biệt.
Vì để bảo đảm có thể toái diệt toàn bộ tiết điểm, đoạn thời gian mà mỗi người được đưa tới đều căn cứ theo tu vi của bọn họ để an bài, như đội trưởng bên này, năm tháng y bị đưa đến, là thời điểm Thần tử đột phá Kim Đan, bước vào Nguyên Anh.
Mà Lý Tiêu Sơn, là một cái chớp mắt khi Thần tử đột phá Linh Tàng, bước vào Quy Hư.
Về phần Thần Tước Tử, thì là nháy mắt khi Thần tử phá vỡ đại cảnh giới, bước vào Uẩn Thần.
Hứa Thanh nơi đây cũng là như thế, tiết điểm hắn được an bài, chính là một khắc Thần tử đột phá Nguyên Anh, bước vào Linh Tàng.
Chỉ có chém giết toàn bộ Thần tử của những tiết điểm đó, mới có thể khiến cho nghi thức hoàn toàn thất bại, Thần Hỏa tự đốt.
Sở dĩ từng cái tiết điểm của Thần tử đều là thời điểm đột quá một cái đại cảnh giới, đó là bởi vì thứ mà Thần tử cần trong nghi thức thành Thần, chính là loại lực lượng thời gian ngay một khắc tất cả huynh đệ tỷ muội đột phá đại cảnh giới sinh ra.
Những lực lượng thời gian ngay khi đột phá đó, chính là bước đầu tiên trong nghi thức thành Thần của gã, mà bước thứ hai, là sau khi gã dung hợp những lực lượng thời gian này, bản thân sẽ một lần từ nhỏ yếu tăng đến mạnh nhất, đột phá liên tục.
Như là quả cầu tuyết vậy, từ Ngưng Khí một đường bộc phát qua mười bốn tiết điểm, hội tụ ra khí thế vô địch, lúc tiến tới bước sau cùng, hội tụ tất cả luồng thời gian của huynh đệ tỷ muội vào thời gian ngay khoảnh khắc bản thân đột phá, đạt tới một bước cuối cùng của nghi thức thành Thần.
Như vậy sẽ có thể thuận lợi thành Thần!
Phương pháp này khác biệt cùng với nghi thức thành Thần của Xích Mẫu, nhưng cũng rất huyền diệu, người thường không thể làm được.
Nhưng mà đáng tiếc, đám người Thế tử xuất hiện, khiến cho nghi thức nhất định thành công của Thần tử lại xuất hiện ngoài ý muốn.
Giờ phút này thiên địa nổ vang, trường hà bốc lên, có thể thấy được bên trong bọt nước là từng màn cảnh tượng Viễn Cổ, bên trong có thân ảnh của đám người Thế tử, cũng có thân ảnh của đội trưởng.
Bên trong một cái bọt nước, Hứa Thanh tan biến từ dòng sông thời gian cũng đang hiển lộ ra.
Một cái chớp mắt khi xuất hiện, hắn lập tức vận hành tu vi toàn thân, dâng lên cảnh giác, trong mắt lộ ra tinh mang, ngóng nhìn khắp bốn phương.
Đây là một thế giới lạ lẫm, bầu trời nắng ráo sáng sủa, vạn dặm không mây, màn trời màu lam như là tơ lụa, khiến cho người ta có một loại cảm giác vui vẻ thoải mái.
Gió thổi tới mang theo hương vị cỏ cây ngọt dịu, càng có cảm giác nhẹ nhàng, phả vào trên người một cách tràn đầy nhu hòa, dường như có thể thấm nhuần trái tim.
Đại địa một mảnh xanh lá mạ, thực vật tươi tốt, đồng thời cũng có linh khí nồng đậm tràn ngập bên trong mảnh thiên địa này.
Từ xa nhìn lại, thậm chí có nơi linh khí hóa thành sương mù, khiến cho phiến thế giới này như là Tiên giới, có thể thấy được rất nhiều linh thú chạy nhảy bên trong dãy núi, còn có tiên cầm bay lượn trên bầu trời, phát ra tiếng hót to rõ.
Như là âm thanh thiên nhiên.
Mặt đất còn có dòng sông, nước chảy nhịp thanh tịnh, đàn cá đông đảo, toàn bộ thế giới giống như là đào viên vậy, là nơi mà cả đời này Hứa Thanh chưa từng gặp phải.
Chỗ thế giới của hắn tràn ngập dị chất, có Thần Linh nghỉ lại, linh khí bị trộn lẫn như chất độc, chúng sinh thê thảm như súc sinh.
Mà ở nơi này, hoàn toàn bất đồng.
Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời.
“Tàn diện Thần Linh.”
Trên bầu trời, con quái vật khổng lồ tồn tại vĩnh hằng trong trí nhớ của hắn không có ở trong phiến thế giới nơi đây!
Đoạn thời gian lúc này, tàn diện Thần Linh vẫn còn chưa tới.
“Tiết điểm đó, toàn bộ đại lục Vọng Cổ vẫn chưa có trải qua hạo kiếp, Huyền U Cổ Hoàng vẫn còn thống trị toàn bộ Vọng Cổ, ở thời điểm này nhân tộc thuộc về tộc quần chí cao của Vọng Cổ.”
Hứa Thanh thì thào đi thẳng về phía trước, hắn phải tìm được Thần tử đột phá ở chung quanh đây.
Mà theo hắn đi về phía trước, từng con tiên cầm bay lượn lướt qua phía trước hắn, nhưng chúng nó rất nhanh lại một lần nữa bay tới, vờn quanh bốn phía Hứa Thanh, lộ ra ý thân thiết.
Linh thú khắp vùng đất này đều là như thế, sau khi nhìn thấy Hứa Thanh, đều riêng phần mình phát ra tiếng giống kêu như đang triều bái.
Chúng nó bái, là nhân tộc.
Thấy cảnh tượng đó, trong lòng Hứa Thanh nổi lên gợn sóng, hắn nghĩ tới địa vị hèn mọn của nhân tộc bên ngoài.
Mà hiện giờ ở bên trong tiết điểm này, hết thảy đều không cùng một dạng, nơi đây thanh sơn lục thủy, linh thú tiên cầm, tất cả đều lộ ra một mảnh an tường.
Hứa Thanh nhìn khắp bát phương, hắn rất muốn đi tới chỗ xa hơn, nhìn xem mảnh thế giới không có trải qua hạo kiếp này.
Nhưng hắn hiểu được, việc quan trọng nhất bây giờ là chém giết Thần tử.
Vì vậy Hứa Thanh liền thở sâu một hơi, thân thể nhoáng một cái bay nhanh về phía trước.
Không có thiết cầu trên người, giờ phút này Hứa Thanh hơi khẽ động chút liền bộc phát ra tốc độ kinh người, lưu lại tàn ảnh tại chỗ, trong nháy mắt liền vọt đi xa.
Hắn tản thần thức ra toàn lực tìm kiếm, Ảnh Tử dưới chân càng là nhanh chóng khuếch tán, cùng nhau tìm tòi.
Một nén nhang sau, thân ảnh hóa thành cầu vồng trên màn trời của Hứa Thanh chợt dừng lại, quay đầu nhìn về phía đông.
“Bên đó!”
Nơi ánh mắt nhìn đến, có chấn động Linh Tàng truyền đến.
Hứa Thanh không chần chờ chút nào, nhoáng một cái dấy lên khí thế bôn lôi, lao thẳng đến phía đông, rất nhanh liền vượt qua ngàn dặm, một vùng thung lũng cực lớn lập tức chiếu vào trong mắt.
Thung lũng có chu vi tới trăm dặm, tựa như đã từng bị thiên thạch cực lớn ném xuống, có thể thấy được bốn phía có những vết tích dựng thẳng, mà ở trong cái thung lũng này, chỗ đó có một con Tê Ngưu màu đen cực lớn.