Con Tê Ngưu này vô cùng cao to, có đủ khí thế nuốt cả sơn hà, toàn thân tràn ra chấn động kinh khủng, bây giờ đang ngửa mặt lên trời thét dài.
Tiếng hét như xuyên kim liệt thạch, đinh tai nhức óc, bầu trời cũng bởi vậy hình thành gợn sóng, tạo thành từng vòng rung động.
Càng có ánh sáng điềm lành lăng không hạ xuống, bao phủ toàn thân Tê Ngưu, như mặc giáp cho nó.
Trong mơ hồ còn có thể nhìn thấy một tòa Bí Tàng như ẩn như hiện trong cơ thể Tê Ngưu.
Hứa Thanh vừa đến, con Tê Ngưu này lập tức phát hiện, chợt quay đầu, trong mũi phun ra hai luồng sương mù, lạnh lùng nhìn lại.
Thân ảnh Hứa Thanh dừng lại, ánh mắt giao nhau cùng với Tê Ngưu.
Trong mắt của hắn, con Tê Ngưu này là hư ảo, chỗ thật sâu có một người thanh niên mặc áo đen đang khoanh chân ngồi.
Tướng mạo người kia tuấn lãng, thần sắc lạnh lùng, toàn thân tản mát ra một cỗ cảm giác nguy hiểm, càng có dòng sông thời gian vờn quanh bốn phía.
Dòng sông đó không thuộc về gã, mà là thuật Cấm Kỵ của Minh Mai công chúa.
“Con sâu cái kiến.”
Thanh niên áo đen bình tĩnh mở miệng, giơ tay phải lên chỉ một ngón tay về phía Hứa Thanh.
Dưới một cái chỉ này, Tê Ngưu màu đen ngoài thân thể gã lần nữa gào thét, thân hình nổ vang bành trướng, càng lúc càng lớn.
Cuối cùng đạt tới vạn trượng, thoát ly từ ngoài thân thể thanh niên này, như một đạo sao băng màu đen, lao về phía Hứa Thanh.
Trong khi tiến về phía trước, thiên địa rung động lắc lư, một luồng sóng khí tức kinh khủng từ trên thân con Tê Ngưu bộc phát ra ngoài, khí thế dũng mãnh giống như có thể nghiền nát tất cả, bài sơn đảo hải, uy thế cuồng bạo vòng quanh, giờ phút này ngay lập tức xông tới gần.
Đó là công pháp Hoàng cấp!
Uy năng cực lớn, siêu việt hết thảy công pháp Hoàng cấp khác mà Hứa Thanh đã từng chứng kiến.
Hai mắt Hứa Thanh tuôn ra tinh mang, hắn vừa mới đột phá Nguyên Anh bước vào Linh Tàng, nếu như đối mặt những người khác, đáy lòng của hắn cũng có nắm chắc, nhưng người trước mắt này chính là nhi tử của Chúa Tể.
Dù đối phương giờ phút này tu vi tương tự mình, nhưng Hứa Thanh không hề có chút chủ quan nào, hắn cũng không có lùi bước, ngược lại trong mắt còn lộ ra chiến ý.
Hắn muốn biết nội tình mình tu hành từ trước đến giờ tích lũy lại, so sánh cùng với đối phương, đến cùng ai mạnh ai yếu!
Giờ phút này trong lòng Hứa Thanh bộc phát chiến ý, hắn giơ tay phải lên, bấm niệm pháp quyết chỉ một ngón tay, đồ đằng Kim Ô trên thân thể lập tức nóng hổi, theo một tiếng hót hiiii…iiii… truyền ra, Kim Ô bay lên từ trên người Hứa Thanh.
Một ngàn cái đuôi trải ra khắp bát phương, thân hình màu đen lộ ra uy thế kinh người, càng có hỏa diễm lập tức bốc lên lan tràn thành biển lửa, kêu to và xông tới phía Tê Ngưu.
Hỏa diễm đốt cháy, biển lửa dấy lên, trong chớp mắt đụng chạm cùng với nhau.
Biển lửa nổ vang rồi cuốn ngược lại tứ tán, toàn thân Tê Ngưu màu đen khí thế kinh người, phá vỡ hết thảy, đâm vào trước mặt Kim Ô, nhưng mà chờ đợi nó là ngàn chiếc đuôi biến thành dao đâm đến, là Kim Ô mở to miệng, lấy phương pháp luyện hóa vạn linh khẽ hấp.
Nháy mắt, toàn thân Tê Ngưu chấn động, nhi tử thứ tư của Chúa Tể khoanh chân ngồi bên trong thung lũng khẽ cau mày, hừ lạnh một tiếng.
“Tiếu Nguyệt!”
Lời này vừa ra, toàn thân Tê Ngưu tràn ra ánh sáng đen nhánh, bốn phía hóa thành hắc động, ngửa mặt lên trời rống một tiếng, chấn khai Kim Ô.
Bầu trời rung động lắc lư, một vòng mặt trăng màu trắng hình thành trên màn trời, tương liên từ trong tối tăm cùng với gã, toái diệt hết thảy, Kim Ô cũng không khỏi phải lui lại.
Đây chính là bản nguyên công pháp Hoàng cấp của gã, tên là Thiên Tê Hao Nguyệt.
Bình thường mà nói, người có thể khiến công pháp Hoàng cấp hiện ra đến một bước này, tuyệt rất ít thấy, nhất là với cảnh giới bây giờ của gã vẫn chỉ là Linh Tàng.
Nhưng mà trong nháy mắt tiếp theo, thần sắc Hứa Thanh bình tĩnh, bấm niệm pháp quyết chỉ một ngón tay, toàn thân Kim Ô quay ngược lại lập tức héo rũ, máu thịt tiêu tán, từ trong cơ thể của nó liền hiển lộ ra một thanh trường thương màu đen.
Thương này vừa hiển lộ, thiên địa biến sắc, sấm sét ầm ầm như là tiếng rống của Thiên Đạo, vang vọng khắp phiến khu vực này, giống như không cho phép thanh trường thương này phủ xuống thế gian.
Nhưng nó vẫn đã phủ xuống.
Bản nguyên công pháp Hoàng cấp, Hứa Thanh cũng tương tự cảm ngộ ra.
Thần sắc nhi tử thứ tư của Chúa Tể lập tức ngưng trọng, cũng có chút ngoài ý muốn, trong lúc này trường thương màu đen mang theo khí thế diệt thế, lập tức hạ xuống chỗ Thiên Tê.
Dù là Bạch Nguyệt phủ xuống ngăn cản, cũng vẫn vô ích như trước, trong nháy mắt tiếp theo, một tiếng nổ vang điếc tai nhức óc rồi vòng tròn trùng kích cuồng bạo cuốn ngược lại, Bạch Nguyệt chia năm xẻ bảy, trường thương xuyên thấu hết thảy, hung hăng đâm vào trên người Thiên Tê.
Dọc theo mi tâm của nó đâm thẳng xuống, xuyên suốt toàn thân, găm xuống đại địa.
Thiên Tê kêu rên, đại địa nổ vang, chiến ý trong mắt Hứa Thanh hừng hực, cất bước đi thẳng đến phía nhi tử thứ tư của Chúa Tể, cùng lúc đó, vẻ mặt đối phương liền lộ ra âm lãnh.
“Có chút ý tứ.”
Lúc giọng nói của gã vang vọng, trong lòng Hứa Thanh truyền đến âm thanh trầm thấp của lão tổ Kim Cương Tông.
“Chủ tử, căn cứ kinh nghiệm nhiều năm đọc sách cổ của lão phu, hễ là những người nói chuyện trang bức như vậy, rõ ràng chính là nhân vật phản diện lớn, cũng đã định trước thất bại, chúng ta thắng chắc rồi, chủ tử cố lên!”
Lão tổ cũng là rất bất đắc dĩ, lão cảm thấy nếu như mình không biểu lộ một chút, sợ rằng trận chiến này mình sẽ trở thành pháo hôi, cho nên lão liền vắt hết óc nghĩ, làm nổi bật sự trọng yếu của mình.
Hứa Thanh không để ý tới, hắn cất bước tới gần, lấy tốc độ kinh người mà ầm ầm lao tới thung lũng.
Trong tiếng nổ vang, tốc độ nhi tử thứ tư của Chúa Tể cũng tương tự cực nhanh, lập tức đứng dậy bay lên trên không, tránh đi Hứa Thanh, sau đó tay phải của gã nhấn một cái về bầu trời, giống như cách không bắt lấy cái gì, hung hăng túm tới.
Màn trời lập tức vỡ ra một đạo khe hở, vô tận khói đen thổ lộ từ trong ra ngoài, trong trung tâm của sương mù, là một cái trống lúc lắc màu đen.
Hai mặt trống một bên là ấn ác quỷ, một bên vẽ hình vạn tộc kêu rên, thoạt nhìn cực kỳ quỷ dị.
Giờ phút này nó chậm rãi phủ xuống, bị nhi tử thứ tư của Chúa Tể một phát nắm vào trong tay, tràn ra khí tức như là mực, ăn mòn toàn bộ.
Thậm chí linh khí nơi đây cũng đều bị ảnh hưởng, có cảm giác vặn vẹo.
Theo gã nhẹ nhàng nhoáng một cái, tiếng trống tùng tùng lập tức truyền khắp bốn phương.
Những nơi âm thanh lan tràn tới, vạn vật tàn lụi.
Đó là Độc Chú thuật.
“Thú vị.”
Hứa Thanh liếc mắt nhìn cái trống kia, trong mắt một mảnh đen nhánh, bình tĩnh mở miệng.
Lão tổ Kim Cương Tông hít vào một hơi, có lòng nhắc nhở, nhưng sau khi suy nghĩ một chút liền vội vàng đổi giọng.
“Những lời này nói ra từ trong miệng chủ tử rõ ràng không giống lúc trước, khí thế cũng không giống, chúng ta đã đánh vỡ quan niệm truyền thống, tất thắng!”