Trong nháy mắt tiếp theo Hứa Thanh tới gần, phía sau hắn biến ảo Bí Tàng rồi hạ xuống một quyền.
Đất rung núi chuyển, bầu trời truyền ra tiếng sấm, những cái ô vuông đó nhanh chóng sụp đổ tan tành, hóa thành mấy trăm mảnh bay tứ tán ra.
Nhưng mà thuật này cũng rất huyền diệu, thân ảnh nhi tử thứ tư của Chúa Tể rõ ràng đồng thời xuất hiện ở bên trong mấy trăm cái ô vuông tản ra, trong khoảng thời gian ngắn khó có thể phân rõ thiệt giả.
Sắc mặt Hứa Thanh âm trầm, Ảnh Tử dưới chân nhanh chóng tản ra, càng có Thiên Ma Thân biến ảo khắp bốn phía, cấp tốc xâm nhập về toàn bộ ô vuông, tìm kiếm chân thân, cùng lúc đó nhi tử thứ tư của Chúa Tể ở bên trong những ô vuông này cũng giơ ngón tay lên rồi hạ xuống trên vai mình.
Sau một khắc, mạch máu màu đen vị trí bờ vai nhanh chóng hội tụ, chiếc đèn thứ hai cũng được đốt lên.
Tiếp theo là một bên bờ vai khác, sau đó là đan điền, tiếp nữa là hai chân, nơi cuối cùng hạ xuống là trái tim.
Tất cả đều bấm niệm pháp quyết, đều là lập tức hoàn thành.
Bảy chiếc U Hỏa Đăng trong cơ thể nhi tử thứ tư của Chúa Tể, toàn bộ được thiêu đốt.
Mà mỗi một chiếc được đốt lên, đều khiến khí tức của gã tăng vọt thêm vài phần.
Giờ phút này trong khi đốt toàn bộ lên, khí thế của gã đã mạnh đến khó tưởng, toàn thân tràn ra chấn động kinh khủng.
Cũng vào thời khắc ấy, Ảnh Tử cùng với Thiên Ma Thân của Hứa Thanh cũng đã lan tràn xâm nhập tới toàn bộ ô vuông, chạm tới chỗ ẩn thân chân chính của nhi tử thứ tư của Chúa Tể.
Trong tiếng nổ vang, ô vuông bạo khai, nhi tử thứ tư của Chúa Tể ở bên trong một bước đi ra, lấy khí thế toàn thân thiêu đốt tạo thành, chỉ một ngón tay xuống.
Bầu trời nổ vang, hư vô sụp đổ, Thiên Ma Thân đụng vào thì gã là lập tức bị xé nứt ra.
“Ta đã xem thường ngươi rồi, bất kể là ở trong thời đại của ngươi hay là đoạn thời gian của ta, ở bên trong cảnh giới này…Ngươi cũng được tính là một người có tư chất tuyệt thế.”
Nhi tử thứ tư của Chúa Tể nhàn nhạt mở miệng, vung vẩy tay phải, bảy hỏa đăng toàn thân lay động.
Lay động này chiếu vào trong mắt Hứa Thanh, trong lòng của hắn lập tức nổi lên nguy cơ mãnh liệt, bước chân không khỏi dừng lại, trong mắt lộ ra một vòng ngưng trọng, hắn chưa bao giờ nghe thấy thuật này, đây chẳng phải là thần thông thời đại của hắn, mà thuộc về thời đại nơi đây, là thuật Cấm Kỵ đến từ Chúa Tể Lý Tự Hóa.
Bên trong đám nhi tử của Lý Tự Hóa, cũng chỉ có nhi tử thứ tư, bởi vì nguyên nhân đặc thù nên có thể tu luyện thành.
Thuật Cấm Kỵ này tên là… Thất Đăng U Hỏa Chú!
Sở dĩ xưng là Cấm Kỵ, là bởi vì thuật này không chỉ kích phát lực lượng bản thân khiến cho khí tức tăng vọt, tác dụng lớn nhất của nó là nguyền rủa!
Đây là một loại nguyền rủa hẳn phải chết!
Đèn tắt người diệt!
Trong mắt nhi tử thứ tư của Chúa Tể nổi sát cơ mãnh liệt, đang muốn mở miệng.
Hứa Thanh không biết gì về cái thuật này, nhưng hắn không thích nói nhảm, cũng không tin đối phương có thể mở miệng nói ra một ít tin tức hữu dụng gì đó, giờ phút này hắn lập tức bay nhanh tới gần, muốn bức nhi tử thứ tư của Chúa Tể mau chóng triển khai đòn sát thủ.
Mắt thấy như thế, nhi tử thứ tư của Chúa Tể cười lạnh, theo tâm niệm của gã, bảy ngọn đèn bên trong thân thể gã trong lúc lay động vậy mà lại chiếu ra thân ảnh của Hứa Thanh.
Liền giống như Hứa Thanh đã bị ngọn đèn này lưu thần lại.
Theo Hứa Thanh tới gần, bảy chiếc đèn trên người nhi tử thứ tư của Chúa Tể trực tiếp dập tắt một chiếc.
Đèn này vừa dập tắt, lục phủ ngũ tạng trong cơ thể Hứa Thanh trực tiếp đau nhức kịch liệt, hắn phun ra một ngụm máu tươi và thân thể ngay lập tức già yếu, quần áo sinh ra đầy dơ bẩn, ngọn lửa sinh mệnh ảm đạm, trong lúc thần sắc Hứa Thanh biến hóa, nhi tử thứ tư của Chúa Tể dập tắt chiếc đèn thứ hai.
Thân thể Hứa Thanh xuất hiện dấu vết vỡ vụn, trong lúc rất nhiều huyết dịch tràn ra, tóc của hắn cũng rụng xuống hết, từng đám héo rũ. Tu vi của hắn càng là giảm mạnh, một loại cảm giác hẳn phải chết hiện ra trong trái tim của Hứa Thanh.
Sau đó là chiếc đèn thứ ba, thứ tư, thứ năm, thời gian nháy mắt, bảy chiếc đèn đã dập tắt mất sáu đèn.
Toàn bộ người Hứa Thanh rớt xuống từ bầu trời, ầm ầm rơi trên mặt đất, toàn thân của hắn đã mồ hôi như mưa, vả lại mồ hôi này cũng rất là quỷ dị, ẩn chứa tính ăn mòn mãnh liệt, hòa tan mất cả nửa người của hắn.
Cơn đau nhức kịch liệt không cách nào hình dung khiến cho vẻ mặt Hứa Thanh ảm đạm, cảm giác tử vong tràn ngập toàn thân, nương theo đó là mùi tanh tưởi nồng đậm tột cùng.
Tâm thần của hắn cũng không thể khống chế mà nổi lên sự bàng hoàng, lo lắng không yên, hoảng sợ, đủ các loại cảm xúc tiêu cực.
Nhìn qua Hứa Thanh, nhi tử thứ tư của Chúa Tể đứng từ trên cao nhìn xuống, nhàn nhạt mở miệng.
“Tuy ngươi có tư chất tuyệt thế, nhưng mà con sâu cái kiến cuối cùng vẫn là con sâu cái kiến.”
Nói xong, gã dập tắt một chiếc đèn cuối cùng trong cơ thể.
Theo ngọn đèn cuối cùng biến mất, khí tức trên thân Hứa Thanh cũng bỗng nhiên bị ảm diệt.
“Kết thúc.”
Nhi tử thứ tư của Chúa Tể quay người muốn rời khỏi, nhưng trong nháy mắt tiếp theo, sắc mặt của gã bỗng nhiên lại biến đổi, chợt quay đầu nhìn tới chỗ thi hài của Hứa Thanh, nơi ánh mắt gã nhìn tới, có năm chiếc mệnh đăng biến ảo hiện ra ở đó.
Mệnh đăng như Nhật Quỹ, quỹ châm ở bên trên đều nằm ở một phương vị, giờ phút này lập tức nghịch chuyển, nháy mắt quay ngược thời gian trên người Hứa Thanh, trong chớp mắt thân thể Hứa Thanh bay lên trên không, hết thảy nguyền rủa hẳn phải chết trên người hắn trực tiếp tiêu tán, thân hình hòa tan cũng trong khoảnh khắc liền khôi phục, cho đến khi trở về tới vị trí giữa không trung lúc trước hắn đứng, lông tóc không tổn hao gì!
Đây chính là thần thông mệnh đăng Nhật Quỹ của hắn!
“Ngươi!” Tận mắt nhìn thấy một màn này, hai con ngươi của nhi tử thứ tư của Chúa Tể co rút lại, tâm thần dấy lên gợn sóng cực lớn.
“Ngươi có huyết mạch Chúa Tể?”
Hứa Thanh hít sâu, ngóng nhìn tới kẻ địch trước mắt, một khắc vừa rồi hắn thật sự đã trải qua tử vong, nếu như không phải giây phút sau cùng triển khai thần thông mệnh đăng, thì vừa rồi hắn đã tuyệt mệnh.
Mà quá trình tử vong này, cũng khiến cho hắn đã có lý giải tương đối kỹ càng đối với pháp thuật của bảy chiếc đèn đó.
“Thuật này, rất hay, rất tuyệt…”
Hứa Thanh liếm liếm bờ môi, nhẹ giọng mở miệng.
Trong lúc nói, Triêu Hà Quang ở trên người bộc phát ra, bảy màu lan tràn bao phủ bốn phương, đồng thời tia sáng này cũng đang nhanh chóng biến ảo, mơ hồ như có bảy chiếc U Hỏa Đăng hình thành ở.
Hắn đang mô phỏng!
Lấy khả năng mô phỏng vạn pháp của Triêu Hà Quang, mô phỏng Thất Đăng U Hỏa Chú!