Lúc tu vi của Hứa Thanh còn là Nguyên Anh, Triêu Hà Quang của hắn cũng đã thể hiện ra sự lợi hại của mình, có thể quét sạch pháp thuật của nhiều người!
Mà sau đó dưới sự chỉ điểm của Thế tử cùng với Minh Mai công chúa, Hứa Thanh càng tiến thêm một bước cảm ngộ ra khả năng mô phỏng vạn thuật, cho đến lúc hắn đột phá Nguyên Anh bước vào Linh Tàng, trong tòa Bí Tàng hình thành đầu tiên, Triêu Hà Quang liền hóa ra vạn vật núi sông ở trong đó.
Bây giờ, lực lượng mô phỏng biến ảo của nó đã đến một cái trình độ không hề tầm thường, giờ phút này theo ánh sáng lập lòe quanh bốn phía Hứa Thanh, vậy mà lại hình thành bảy chiếc U Hỏa Đăng.
Cũng là dạng mặt quỷ, cũng thiêu đốt như như thế!
Mặc dù thoạt nhìn vẫn còn có chút mơ hồ, tồn tại một chút chênh lệch cùng với U Hỏa Đăng mà nhi tử thứ tư của Chúa Tể thể hiện ra, nhưng mỗi một chiếc xuất hiện, cũng đều mang đến trình độ gia trì nhất định cho Hứa Thanh.
Trong tiếng nổ vang, khí tức của Hứa Thanh tăng lên liên tục, sau khi tăng liên tục bảy lần, cả người hắn liền hội tụ khí thế bài sơn đảo hải, nhắm mắt lại đứng ở giữa thiên địa, giống như Thần trấn thiên địa.
Triêu Hà Quang phía sau sáng lóng lánh, bảy chiếc U Hỏa Đăng như là đèn lồng bay vờn chung quanh hắn, vô cùng quỷ dị.
Lại phối hợp với dung nhan tuấn lãng, tóc dài tự nhiên, giờ khắc này nếu như so sánh Hứa Thanh cùng với nhi tử thứ tư của Chúa Tể, dường như hắn… Mới là nhi tử của Chúa Tể.
Chính là cảm giác khí thôn sơn hà, khiến cho bầu trời biến sắc, gió lớn cuồng thét.
Trong nháy mắt tiếp theo, sau khi toàn bộ bảy chiếc U Hỏa Đăng xuất hiện, Hứa Thanh mở hai mắt ra, vẻ lạnh lùng nhìn nhi tử thứ tư của Chúa Tể.
Đầu tiên hắn bộc phát Độc Cấm.
Dị chất tự động bốc lên, độc đạo lan tràn, thần chú phủ xuống.
Mà cái này chỉ là kíp nổ, xúc tác để tăng thêm uy lực cho Thất Đăng U Hỏa Chú.
Ngay sau đó bảy chiếc đèn liền lắc lư, bên trong ngọn lửa xuất hiện thân ảnh nhi tử thứ tư của Chúa Tể!
Một màn này chiếu vào trong mắt nhi tử thứ tư của Chúa Tể, khiến cho trong lòng của gã không khỏi bốc lên sóng lớn, trong mắt là vẻ không cách nào tin, trong đầu tựa như có sấm sét ầm ầm đánh xuống.
Gã không cách nào không kinh ngạc được.
Pháp thuật của chính mình, thế mà lại bị đối phương trong khoảnh khắc liền mô phỏng ra được, thần thông như vậy, ngộ tính đến thế, gã chưa bao giờ thấy qua.
Nhưng giờ phút này gã cũng không kịp nghĩ nhiều, hai tay lập tức bấm niệm pháp quyết, từng cái ô vuông biến ảo khắp bốn phía để toàn lực ngăn cản, đồng thời thân thể cũng cấp tốc lui về phía sau.
Nhưng vẫn đã chậm.
Ngay khoảnh khắc, trong mắt của Hứa Thanh lóe lên sát cơ, giờ phút này trong bảy chiếc đèn Triêu Hà Quang mô phỏng ra chung quanh hắn, ba chiếc đèn lập tức dập tắt.
Toàn thân nhi tử thứ tư của Chúa Tể chấn động, ô vuông bao ngoài thân thể chia năm xẻ bảy, lộ ra chân thân, tóc của gã héo rũ và thân thể run rẩy, phun ra máu tươi.
Hứa Thanh không chần chờ chút nào, tiếp tục dập tắt toàn bộ bốn chiếc U Hỏa Đăng còn lại.
Một tiếng kêu thê lương thảm thiết truyền ra từ trong miệng nhi tử thứ tư của Chúa Tể, gã liên tục phun ra bảy tám ngụm máu tươi, thân thể lảo đảo, hết thảy khí chất không còn sót lại chút gì, cả người thoạt nhìn không còn mặc hoa phục nữa, mà quần áo trở lên dơ bẩn bần hèn giống như con sâu cái kiến, bị trấn áp rơi xuống đại địa.
Nhưng mà gã vẫn không chết!
Đây dù sao cũng là thuật Cấm Kỵ của Chúa Tể, Triêu Hà Quang của Hứa Thanh khó có thể hoàn toàn mô phỏng ra được, giờ phút này chỉ có thể tạm thể hiện ra ba thành uy lực mà thôi.
Nhưng mà cho dù chỉ là ba thành, không có được nguyền rủa hẳn phải chết, nhưng phối hợp với độc của Hứa Thanh làm vật dẫn, lực sát thương của nó vẫn rất kinh khủng.
Chẳng những khiến thân thể cùng với linh hồn nhi tử thứ tư của Chúa Tể cũng bị đèn tắt làm trọng thương, lực lượng Độc Cấm còn lan tràn ở trong cơ thể của gã, ăn mòn máu thịt và toái diệt tâm thần, khiến cho toàn thân của gã lan tràn hắc khí, mùi tử vong nồng đậm.
Mà sát chiêu của Hứa Thanh vẫn còn chưa kết thúc, giờ phút này thừa dịp đối phương suy yếu, trong mắt Hứa Thanh nổi lên vẻ lạnh lẽo, quyết đoán giơ tay phải lên rồi vung xuống, Thương Long lập tức gào thét, bay thẳng lên không trung, hình thành một đạo ánh sáng màu trắng, hóa thành một thanh Thiên Đao.
Dưới ngón tay Hứa Thanh hạ xuống, thanh đao này được thần niệm của Hứa Thanh khống chế, bỗng nhiên từ trên bầu trời chém xuống phía nhi tử thứ tư của Chúa Tể.
Đao này uẩn đạo, một khắc hạ xuống là bầu trời vỡ ra, đại địa chia lìa.
Sắc mặt nhi tử thứ tư của Chúa Tể cấp tốc biến hóa, Hứa Thanh ra tay nhanh như bôn lôi, không cho gã chút cơ hội nào để hồi sức, cảm giác nguy cơ sinh tử lập tức dâng lên trong lòng của gã.
Nguy nan ở ngay trước mắt, vẻ mặt nhi tử thứ tư của Chúa Tể dữ tợn, gã chợt giơ tay phải lên đập tới mi tâm, hung hăng đâm xuyên vào một cái, lại xé ra năm đạo vết thương tàn khốc trên mặt.
Máu tươi chảy xuôi, nhưng lại không nhiều, mà xuyên thấu qua miệng vết thương trên mặt có thể trông thấy máu thịt trong đó nhúc nhích, tràn ra quang mang đỏ thẫm.
Thời đại này, tàn diện Thần Linh chưa tới, thậm chí Xích Mẫu cũng không có thành Thần, nhưng trong một cái chớp mắt ấy, ánh sáng màu đỏ tràn ra từ vết cắt trên gương mặt nhi tử thứ tư của Chúa Tể, rõ ràng có được khí tức của Thần Linh.
Đó là lực lượng quyền hành của Hồng Nguyệt, giờ phút này oanh oanh bộc phát, hình thành một mảnh huyết quang, nhuộm đỏ hết thảy khu vực bốn phương, một cái biển máu trống rỗng xuất hiện ở.
“Chết!”
Nhi tử thứ tư của Chúa Tể dữ tợn gầm nhẹ, gã vung tay lên, biển máu lập tức cuộn trào, hiện ra vô số đầu người chỉ lộ ra phần mắt.
Chúng nó ngâm ở bên trong biển máu, từ vị trí mũi trở xuống ngâm ở trong máu nên không nhìn rõ, khiến cho người ta có một loại cảm giác kinh khủng, nhất là số lượng…Quá nhiều, rập rạp vô số, nhìn thấy mà giật mình.
Trong nháy mắt tiếp theo chúng nó đồng loạt mở mắt, nhìn tới Hứa Thanh.
Nguyền rủa Hồng Nguyệt ngay lập tức dựng lên.
Thiên Đao chấn động biến thành huyết đao, va chạm cùng với biển máu và vô số ánh mắt kia, truyền ra âm thanh ầm ầm trên không trung, vào thời khắc này Triêu Hà Quang sau lưng Hứa Thanh cũng bị huyết quang này nhuộm màu, bảy màu đã trở thành một màu!
Một màn như thế, nếu như đổi thành những tu sĩ có tu vi Linh Tàng khác, nhất định không cách nào chống cự, dẫu sao đó là lực lượng quyền hành, nhưng đối với Hứa Thanh mà nói, hắn nhìn tới thân thể nhi tử thứ tư của Chúa Tể ở bên trong huyết quang, đáy lòng nổi lên một loại cảm giác vô cùng kỳ dị.