“Thứ gã biết, ta đều biết… . .”
Sau khi suy nghĩ này chợt lóe lên trong đầu Hứa Thanh, hắn liền đi về phía trước một bước, một bước này hạ xuống, rất nhiều máu tươi chảy xuôi từ trên thân ra ngoài, hội tụ tới bốn phía, tới dưới chân.
Càng lúc càng nhiều, trong chớp mắt liền dấy lên sóng cả, tạo thành biển máu tương tự cùng nhi tử thứ tư của Chúa Tể, quét sạch hư vô, hung hăng đập về phía biển máu của nhi tử thứ tư của Chúa Tể.
Âm thanh bùm bùm ầm ầm đinh tai nhức óc vang lên.
Từ xa nhìn lại, trong thiên địa xuất hiện hai mảnh biển máu đồng nguyên, cùng ập vào nhau, sóng biển nổ vang, quyền hành đối kháng với nhau, nguyền rủa đối kháng với nguyền rủa, càng là xuất hiện cảm giác giao hòa.
Mà trên biển máu, Hứa Thanh một thân trường bào màu xanh, sừng sững như cánh buồm.
Phía trước cách đó không xa, mặc dù nhi tử thứ tư của Chúa Tể cũng sừng sững đứng trên biển máu, nhưng mà sắc mặt gã cấp tốc biến ảo, trong mắt lộ ra âm trầm.
Gã không các nào tiếp tục bày ra lực lượng quyền hành của Hồng Nguyệt được nữa.
Nhưng mà sát ý lại không hề giảm bớt, giờ phút này gã giơ tay phải lên, đưa một ngón tay về bầu trời.
“Trời là đao!”
Lời gã vừa ra, bầu trời chấn động, xuất hiện sự vỡ vụn, có cả một mảng lớn hạ xuống hình thành trường đao.
Khí thế kinh người.
“Đất là đài!”
Đại địa lay động, bùn đất từ bát phương lên xuống, chồng chất tạo thành một tòa đài trảm cực lớn, kéo dài vô tận.
“Nhật nguyệt làm kết nối!”
Nhật nguyệt tinh thần biến ảo giữa thiên địa, kết nối Thiên Đao cùng với trảm đài, khiến cho một phương giới này xuất hiện… . . Trảm Thần Đài!
Thần thông của Chúa Tể Lý Tự Hóa hiển nhiên không chỉ có lão Cửu học được, còn có cả vị nhi tử thứ tư của Chúa Tể này nữa, cũng chẳng biết gã đã nắm giữ được thần thông đó từ lúc nào.
Giờ phút này toàn thân gã sát khí kinh người, trong tiếng gầm nhẹ, đao trảm Thần bỗng nhiên hạ xuống.
Hứa Thanh ngẩng đầu ngóng nhìn tới đao trảm Thần, thần sắc càng trở lên kỳ lạ hơn, đồng thời một cái Quang Âm Bình xuất hiện ở ngay trước mặt của hắn.
Bình này mở ra, phóng thích thời gian.
Quỷ Đế Sơn lập tức phủ xuống hóa thành đài trảm, vận khí nhà tù 132 khu Đinh hóa thành rãnh đao!
Thiên Đạo Thương Long gào thét hóa thành thân đao trên bầu trời, thần trớ Độc Cấm hội tụ thành lưỡi đao, Triêu Hà Quang lập lòe hình thành đao mang!
Kim Ô bay lượn làm kết nối, Tử Nguyệt làm ấn, mệnh đăng Nhật Quỹ thúc giục, Trảm Thần Đài của Hứa Thanh tương tự lơ lửng hiện ra giữa thiên địa.
Vào thời khắc này, hai cái Trảm Thần Đài thật lớn liền chém lẫn nhau.
Ầm!
Đối với lực lượng bàn thiên tế địa trảm tới, những nơi đi qua, trời long đất lở!
Càng có âm thanh rặc rặc chói tai truyền ra, trong một cái chớp mắt, Trảm Thần Đài của nhi tử thứ tư của Chúa Tể lại trực tiếp vỡ vụn, hóa thành hai nửa cuốn ngược lại, sụp đổ giữa thiên địa.
Về phần Trảm Thần Đài của Hứa Thanh, cũng bị rung động mãnh liệt và cấp tốc tiêu tán, nhưng mà cuối cùng vẫn giữ vững nguyên vẹn, Hứa Thanh lui người ra phía sau vài bước, sắc mặt trở lên đỏ ửng, khóe miệng tràn ra máu tươi, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại.
Lần so đấu thần thông này của hai người, Hứa Thanh thắng!
Sắc mặt nhi tử thứ tư của Chúa Tể trắng bệch, há miệng phun ra máu tươi, nhìn chằm chằm Hứa Thanh, trong lòng bốc lên sóng lớn.
“Thứ ta biết, hắn đều biết…”
Giờ phút này trong lòng của gã nổi lên suy nghĩ tương tự như Hứa Thanh vừa nãy.
“Như vậy Bí Tàng thì sao!”
Trong mắt nhi tử thứ tư của Chúa Tể lại dâng lên chiến ý, trong lúc bấm niệm pháp quyết, phía sau liền vang lên tiếng ầm ầm, một tòa Bí Tàng cự đại trực tiếp phủ xuống, rơi tới trên biển máu.
Bên trong Bí Tàng đó lại có đủ cảm giác như là thế giới, nhưng mà không có trời, mà là đại địa Cửu U.
Mặt đất giống như đã từng bị máu tươi ngâm qua, cho nên bùn đất là một mảnh đỏ thẫm, vả lại càng là vị trí trung tâm lại càng đỏ rực, màu sắc bốn phía dần dần nhạt đi, mà bên ngoài thì lại tràn ngập lửa màu trắng, đang thiêu đốt hừng hực.
Vô số thân ảnh được mai táng trong đại địa màu máu cùng với đặt mình trên biển lửa màu trắng, phát ra tiếng kêu rên thống khổ thê lương.
Những âm thanh kêu rên ấy, tựa hồ là đang muốn lấy lòng tồn tại nào đó.
Toàn bộ Bí Tàng hiện ra cảm giác âm u như là Địa Ngục, giờ phút này sau khi xuất hiện, liền bao phủ về phía Hứa Thanh, muốn trấn áp hắn.
Mắt thấy tòa Bí Tàng như là Địa ngục đó đập tới gần, Hứa Thanh mặt không cảm xúc, chợt giơ tay phải lên, bên ngoài thân thể vang lên tiếng oanh oanh đinh tai nhức óc, hắn tương tự hiển lộ ra Bí Tàng của mình.
Trong đó Kim Ô là trời, Tử Nguyệt là trăng.
Độc Cấm hóa thành mây mù trên màn trời, Quỷ Đế Sơn hóa thành đại địa, Quang Âm làm nước, Thiên Đạo hóa quy tắc.
Triêu Hà hóa vạn vật, nhà tù 132 khu Đinh diễn hóa chúng sinh, thời gian do Nhật Quỹ lưu động, có nhật nguyệt luân chuyển và phong vân biến hóa.
Một cái chớp mắt xuất hiện, lần nữa lập tức chồng lại với nhau cùng với Bí Tàng từ nhi tử thứ tư của Chúa Tể, triển khai trận tranh đấu về quy tắc và pháp tắc, triệt tiêu đồng thời thay thế lẫn nhau.
Hai tòa Bí Tàng trùng lặp, đều chấn động kịch liệt và riêng phần mình bị ảnh hưởng.
Trong đó nhật nguyệt tinh thần biến ảo, mưa gió sấm sét chuyển đổi, càng có tiếng rống Thiên Đạo song phương không ngừng truyền ra.
Loại cuộc chiến Bí Tàng trùng lặp thế này cực kỳ hung hiểm, một khi thất bại chính là sinh tử, mà giờ khắc này cũng là giây phút đối chiến sau cùng của hai người bọn họ.
Nhưng mà nội tình những năm này của Hứa Thanh cuối cùng đã chiếm cứ ưu thế, bầu trời Bí Tàng của hắn dần dần thay thế bầu trời bên nhi tử thứ tư của Chúa Tể.
Mà đất máu phía nhi tử thứ tư của Chúa Tể, cũng có ý đồ bao phủ đại địa Bí Tàng của Hứa Thanh.
Nhưng vẫn là chậm một chút.
Dưới sự va chạm quy tắc, Bí Tàng từ nhi tử thứ tư của Chúa Tể xuất hiện dấu hiệu sụp xuống, bên trong tiếng rống của Thiên Đạo ẩn chứa sự không cam lòng, đang bị ảnh hưởng, Địa Ngục kia xuất hiện ánh sáng nhật nguyệt của Hứa Thanh.
Những nơi tia sáng chiếu qua, hết thảy đều bị đồng hóa và cắn nuốt… . . Đại địa Bí Tàng từ nhi tử thứ tư của Chúa Tể lập tức sụp đổ.
Nhưng cũng chính vào trong một khắc dung hợp thôn phệ lẫn nhau này, trong nhận thức của Hứa Thanh, hắn chân chính thấy rõ bộ dáng mặt đất Bí Tàng từ nhi tử thứ tư của Chúa Tể!
Mặt đất của Bí Tàng này không giống bình thường.
Trung tâm đỏ thẫm tựa như con ngươi, bốn phía thay đổi dần cho đến lửa màu trắng, giống như là tròng trắng của con mắt.
Đại địa này… Vậy mà lại là một con mắt khổng lồ.
Mà con mắt đó, một khắc Hứa Thanh nhìn thấy rõ, hắn liền lập tức cảm nhận được sự quen thuộc từ nó.
“Đây là… . . Mắt của Xích Mẫu?!”