Pho tượng Chúa Tể Lý Tự Hóa lần nữa nổ vang, xuất hiện càng nhiều khe nứt hơn, rất nhiều đá vụn tróc xuống dưới, cảm giác khôi phục ầm phóng lên trời.
Thiên địa biến sắc, ngay cả ngôi sao Hồng Nguyệt nơi xa tựa hồ cũng vì đó mà chấn động một cái.
Chỉ là luồng khôi phục này hình như vẫn còn kém một chút, nó cũng không phải là ổn định mà lúc mạnh lúc yếu.
Mắt thấy như thế, trong mắt đội trưởng lộ ra kỳ mang.
“Tất cả mọi người Nghịch Nguyệt Điện, sứ mạng, đã đến!”
“Trong Nghịch Nguyệt Kính ẩn chứa một đám thần niệm của Chúa Tể trước khi tử vong, đạo thần niệm này hóa thành mười vạn miếu thờ, hiện giờ, chúng tượng, trở về vị trí cũ!”
“Tiểu Thanh, giúp ta!”
Đội trưởng hét lớn một tiếng, điều khiển Nghịch Nguyệt Kính, Hứa Thanh không chút do dự mà lập tức ra tay, hai người bọn họ chung vào một chỗ, mới có thể nguyên vẹn điều khiển Nghịch Nguyệt Kính, thiếu một người cũng không được.
Bây giờ cả hai đồng thời phát lực, Nghịch Nguyệt Kính nổ vang, đưa mặt kính về phía pho tượng Chúa Tể.
Chiếu xuống một cái, pho tượng Chúa Tể Lý Tự Hóa lập tức có chỗ cải biến, tựa như hóa thành một ngọn núi, trên thân thể càng là xuất hiện vô số vòng xoáy.
Bên trong từng vòng xoáy đều có một tòa miếu thờ như ẩn như hiện.
Tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện nơi đây từng người đều thở sâu, trong mắt lộ ra kiên định, đối với việc khôi phục Chúa Tể, bọn họ nguyện ý từ tận đáy lòng, bây giờ tất cả lập tức bay ra, từng người tiến hành trở về.
Lần này bọn họ không còn là trở về miếu thờ Nghịch Nguyệt Điện, mà trở về đến miếu thờ bên trong vòng xoáy pho tượng thân thể Chúa Tể Lý Tự Hóa.
Trong chớp mắt, mấy vạn tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện tan biến, lúc xuất hiện thình lình đã ở trong cơ thể pho tượng Chúa Tể Lý Tự Hóa, từng tượng thần hóa thân khoanh chân ngồi xuống, vận hành tu vi trong cơ thể để dung nhập vào trong Chúa Tể.
Trở thành nguồn động lực cho Chúa Tể Lý Tự Hóa khôi phục.
Theo tu vi của bọn họ dung hợp, thời gian dần qua, khí tức khôi phục của Chúa Tể Lý Tự Hóa cũng ổn định lại, liên tục tăng trưởng, càng lúc càng mạnh.
Khí thế khôi phục biến thành tuần hoàn, như hỏa diễm bị điểm đốt, chỉ cần cứ tiếp tục thiêu đốt như vậy, sẽ đốt cháy cả thiên địa.
Giờ khắc này, thần tình của đám người Thế tử kích động, dĩ nhiên bọn họ đã nhìn ra manh mối.
“Bây giờ, chỉ kém đúng một khâu cuối cùng.”
Đội trưởng hô hấp dồn dập, ngẩng đầu nhìn Hồng Nguyệt phía chân trời.
“Còn có thời gian hai ngày nữa, ngôi sao Hồng Nguyệt sẽ xuất hiện ở ngay phía trên chỗ này, đến lúc đó, lực lượng Hồng Nguyệt nó tràn ra, sẽ đạt tới đỉnh phong.”
“Đối với Chúa Tể mà nói, luồng lực lượng Hồng Nguyệt đỉnh phong đó cùng với khí tức của Xích Mẫu, chính là kích thích lớn nhất, đến lúc đó… . . Việc lão nhân gia ngài khôi phục sẽ bị dẫn nổ, tiến tới… Trở về!”
“Mà việc chúng ta cần làm, chính là liên tục hô hoán, để cho ý chí của Chúa Tể một mực ở bên trong quá trình khôi phục, khiến cho ngọn lửa này không bị dập tắt!”
Đội trưởng nói xong, Thế tử trên bầu trời nhẹ gật đầu, hai mắt khép kín, đáy lòng truyền ra tiếng hô hoán.
Minh Mai công chúa cùng với huynh đệ tỷ muội khác cũng đều như vậy, còn có mấy vạn tu sĩ Nghịch Nguyệt Điện cũng đồng thời hô hoán dưới đáy lòng, không chỉ như thế, giờ khắc này thông qua Nghịch Nguyệt Kính, một màn xảy ra ở nơi đây cũng lơ lửng ở trong đầu chúng sinh Tế Nguyệt đại vực hiện tại.
Đối với những tu sĩ Hồng Nguyệt Thần Điện rải rác kia mà nói, bọn họ hoảng sợ tột cùng.
Nhưng đối với chúng sinh giờ phút này vẫn còn sống đau khổ mà nói, đây là hy vọng trước đó chưa từng có.
Vì vậy lúc này, âm thanh kêu gọi Chúa Tể dựng lên ngập trời trong khắp toàn bộ Tế Nguyệt đại vực.
“Chúa Tể trở về!”
“Chúa Tể trở về!!”
“Chúa Tể trở về!!!”
Âm thanh không ngừng vang vọng, càng lúc càng mãnh liệt, tràn ngập thiên địa Tế Nguyệt đại vực, trong lòng Hứa Thanh cuộn sóng, nhìn ngôi sao Hồng Nguyệt phía chân trời, lại nhìn pho tượng Chúa Tể Lý Tự Hóa đang ở bên trong quá trình khôi phục, hắn nheo mắt lại rồi đi tới phía đội trưởng.
“Đại sư huynh, sau khi Xích Mẫu đến, viện quân của chúng ta có đủ hay không?”
“Nơi này ta vẫn còn một người trợ giúp… . .”
“Ngươi nói là con hồ ly lẳng lơ kia?” Đội trưởng đang đắc ý nhìn qua tác phẩm của mình, nghe vậy liền nhìn tới Hứa Thanh, trừng mắt nhìn.
Hứa Thanh lắc đầu.
“Người khác.”
Đội trường có chút kinh ngạc, nhìn kỹ Hứa Thanh một chút, lại suy tư một phen, có chút xoắn xuýt thấp giọng mở miệng.
“Tiểu sư đệ, thật ra có đủ hay không ta cũng không nắm chắc quá lớn, nếu như ngươi có thể gọi giúp đỡ tới đây đương nhiên là tốt nhất, nhưng mà ta lo lắng chính là nhiều người giúp đỡ, cuối cùng chúng ta có thể phân phối sẽ rất ít.”
Hứa Thanh trầm ngâm, lắc đầu.
“Tuy rằng phân phối quan trọng, nhưng giết chết Xích Mẫu quan trọng hơn!”
“Huống hồ có nhiều người như vậy……Ta nghĩ người trợ giúp của ta cũng sẽ không há miệng quá rộng, hay là… . .” Hứa Thanh liếc mắt nhìn đội trưởng.
Đội trưởng liếm liếm bờ môi, lập tức mở miệng.
“Tiểu sư đệ còn chờ cái gì, nhanh đi mời đi.”
Hứa Thanh gật đầu, giơ tay lên lấy ra một quả ngọc giản từ trong túi trữ vật, ngọc giản này tựa như vật còn sống, cầm ở trong tay có một loại cảm giác đầy mỡ, giống như là máu thịt vậy.
Bên trên tràn ra khí tức cổ xưa, ẩn chứa vị cách Thần Linh.
Một khắc xuất hiện, cho dù ba động này hỗn loạn, nhưng mà nó vẫn là nồng đậm như trước, càng hiện ra một cỗ cảm giác bá đạo.
Đội trưởng đảo mắt nhìn qua, nhướn lông mi lên, nở nụ cười.
Hứa Thanh không chần chờ, hung hăng bóp.
Quả ngọc giản này lập tức tuôn ra ánh sáng âm u, bao phủ Hứa Thanh vào.
Thân ảnh Hứa Thanh, tan biến khỏi nơi đây.
–