Trong đại lục Vọng Cổ, có một địa phương ẩn nấp trong hư vô, chỗ đó không phải là Cửu U, nhưng cũng đen nhánh tương tự như vậy.
Vị trí của nó cụ thể ở địa phương nào thì không ai biết được, ngay cả Thiên Đạo cũng khó có thể tìm kiếm.
Bởi vì đó là nơi mà Cổ Linh Hoàng từng nhất thống Vọng Cổ, sau đó bị toàn bộ Thiên Đạo Viễn Cổ ở Vọng Cổ cắn trả và nguyền rủa, đã mang theo tộc nhân của mình ẩn nấp.
Tên của nó, gọi là Linh Uyên.
Nó được xây dựng trên đỉnh đầu một con đại xà hư thối, do con đại xà kinh khủng kia chở đi, chạy ở bên trong hư vô.
Trong thế giới đó tràn ngập tử vong, mai táng vô số hài cốt, như là Hoàng Tuyền chốn Địa Ngục.
Vong hồn, hủ thi, chỗ nào cũng có.
Vì vậy bầu trời nơi đây luôn u ám, đại địa cũng đen nhánh.
Bên trong nơi này, âm thanh hình như không có bất cứ ý nghĩa gì, toàn bộ thế giới tựu thật giống như chỉ có cảnh tượng.
Trong cảnh tượng, có từng tòa Hoàng Cung, trong Hoàng Cung tồn tại từng tòa núi máu thịt.
Trên bầu trời chỗ từng đỉnh núi, đều nổi lơ lửng một con mắt thật to.
Thần nhắm mắt, dường như thế gian này không có chuyện gì có thể đánh vỡ sự an bình của Thần.
Chỉ có từng con kim long lượn lờ ở bốn phía, hình thành một cái phù văn, tựa như vì Thần biên tạo ra cảnh trong mơ.
Nếu như không có ai quấy rầy, có lẽ Thần sẽ một mực ngủ say như vậy.
Cho đến giờ phút này, theo một cái vòng xoáy đột nhiên xuất hiện, con mắt to lớn trôi lơ lửng ở giữa không trung trên núi máu thịt bỗng chấn động mạnh một cái.
Giống như đã nhận ra thứ gì đó khiến cho Thần bất đắc dĩ lại chán ghét, con mắt này bỗng nhiên mở ra.
Một đạo thần niệm thanh thế to lớn giống như có thể bao phủ thiên địa, làm cho cả Cổ Linh giới cũng chấn động, ầm ầm bộc phát ra từ trong con mắt vĩ đại này, quét ngang khắp vùng đất, cuối cùng xuất hiện trên vòng xoáy.
Bên trong vòng xoáy, chậm rãi hình thành thân ảnh Hứa Thanh, cho đến khi hoàn toàn đi ra, hắn nhìn tới mảnh thế giới quen thuộc này, lại nhìn tới tròng mắt đang nhìn hằm hằm tới mình, thần sắc thong dong và chắp tay cúi đầu.
“Bệ hạ, đã lâu không gặp.”
“Cũng không lâu lắm, chẳng qua là thời gian một cái chợp mắt mà thôi!”
Bên trong con mắt kia truyền ra một tiếng hừ lạnh, trong mắt tràn ngập tơ máu, nhìn chằm chằm Hứa Thanh, đồng thời bốn phía cũng truyền đến âm thanh nước chảy, có Hoàng Tuyền từ bốn phương đổ đến, không ngừng chảy xuôi.
Đó là nước bọt của Cổ Linh Hoàng.
“Ta đã từng nói qua với ngươi, lần tiếp theo ngươi đến, tiền lãi phải trả, là một cái tàn Thần!”
“Nếu như không có, ta sẽ ăn ngươi!”
Giờ phút này ngón tay Thần Linh trong cơ thể Hứa Thanh run rẩy, tiếp tục giả vờ ngủ.
Đối với việc ngón tay kinh sợ, Hứa Thanh không có để trong lòng, hắn nhìn qua con mắt, hiện ra biểu cảm thân thiết.
“Bệ hạ, vãn bối đương nhiên nhớ kỹ việc này, lần này ta đến, chính là muốn báo lại việc đó.”
“Có một bữa tiệc lớn phong phú, không biết bệ hạ có cảm thấy hứng thú hay không?”
Hứa Thanh cung kính mở miệng.
Con mắt trên núi máu thịt ngưng tụ lại.
“Bữa tiệc lớn gì?”
“Xích Mẫu ngủ xay!”
Lời Hứa Thanh vừa ra, toàn bộ Cổ Linh giới lập tức nổ vang, toàn bộ những Hoàng Cung đều rung động lắc lư, toàn bộ con mắt trên những tòa núi máu thịt đều mở ra, đồng loạt nhìn tới Hứa Thanh nơi đây.
“Ngươi đang nói cái gì!!!”
Đối mặt với thần uy như thế, nếu như đổi thành năm đó, Hứa Thanh liền không cách nào thừa nhận, nhưng bây giờ tu vi của hắn đã cách biệt một trời một vực cùng với lúc trước, mặc dù hắn cũng cảm thấy không khỏe đối với những thần uy như thế, nhưng lại không có yếu ớt giống như trước kia.
Vì vậy hắn vẫn bảo trì biểu cảm bình tĩnh, nhẹ giọng mở miệng.
“Vãn bối là truyền tống từ Tế Nguyệt đại vực đến, chỗ đó có Chúa Tể Lý Tự Hóa đang khôi phục, có hai vị thượng thần của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, càng có một số Uẩn Thần… . .”
“Trước lúc ta tới đây, đã đề nghị bữa tiệc lớn này phải có một phần của bệ hạ ngài, cho nên bọn họ đã để cho ta tới nơi này, hỏi bệ hạ một câu… Ngài có ăn bữa tiệc lớn này hay không?”
“Về phần lời ta nói là thật hay giả, lấy uy của bệ hạ, có thể dò xét khí tức trên thân của ta.”
Theo giọng nói của Hứa Thanh vang vọng, toàn bộ con mắt trên những núi máu thịt ở nơi đây đều cấp tốc nháy động, đại địa cũng càng lúc càng nổ vang, hình như có tiếng tim đập đang tăng tốc truyền ra.
Thật sự là cho dù đối với Cổ Linh Hoàng mà nói, những lời này của Hứa Thanh cũng đều khiến cho lão vô cùng rung động.
Thần hiển nhiên là làm sao cũng không ngờ tới, tiền lãi Hứa Thanh chuẩn bị lần này, rõ ràng cao đến trình độ như vậy, nguyên bản lão chỉ muốn một cái tàn Thần.
Nhưng Hứa Thanh rõ ràng lại tế dâng cả Xích Mẫu thượng thần ra.
Mà đương nhiên lão biết rõ Xích Mẫu, cũng biết thượng thần của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, càng là đã sớm dò xét khí tức nhiễm trên người Hứa Thanh, những thứ này……Đích đích xác xác là thật.
Nhưng mà bản thân lão nơi đây lại trầm mặc.
Hứa Thanh không vội, lặng lẽ chờ đợi.
Thời gian trôi qua, một ngày qua đi.
“Bệ hạ, nếu như ngài không muốn nhận tiền lãi lần này, vậy thì vãn bối liền cáo từ trước, thời gian ăn cơm đã tới rồi.”
Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng, chậm rãi lùi thân thể về phía sau, mắt thấy sẽ lại bước vào bên trong vòng xoáy.
Nhưng vào lúc này, cái vòng xoáy kia lại dừng lại, ngưng kết xuống.
Hứa Thanh không chút kinh hoảng, hắn thong dong nhìn qua con mắt của Cổ Linh Hoàng.
“Vãn bối là đầu bếp của buổi tiệc, nếu như ta không quay về, bọn họ sẽ tới tìm.”
Con mắt trên núi máu thịt nhìn chằm chằm Hứa Thanh, giống như đang cân nhắc, một lát sau vòng xoáy sau lưng Hứa Thanh không còn ngưng kết nữa, tiếp tục xoay tròn.
Mà một khắc thân ảnh Hứa Thanh sắp biến mất, từ trong con mắt của Cổ Linh Hoàng bỗng nhiên bay ra một giọt máu tươi màu đen, bay thẳng đến phía Hứa Thanh, rơi vào trên người hắn, sau đó hóa thành một kiện áo choàng màu đen.
Trên áo choàng này có một con mắt vô cùng dữ tợn.
Sau đó, giọng nói của Cổ Linh Hoàng liền vang vọng ở trong tâm thần Hứa Thanh.
“Một khắc mở tiệc, nếu như hết thảy đều chân thật, ta sẽ tham dự.”