Thế giới sắc đỏ, thân ảnh quỷ dị, ngâm xướng âm u.
Dị chất nồng đậm, thiên địa vặn vẹo, hết thảy lạ lẫm.
Những thứ đó hợp cùng với nhau, tạo thành thế giới thuộc về ngôi sao Hồng Nguyệt.
Cũng là Thần địa của Xích Mẫu.
Hết thảy tu sĩ đến đây, đều rất khó tránh khỏi bị dị chất xâm nhập thân thể, linh hồn cũng bị âm thanh ngâm xướng ăn mòn, ý thức bất tri bất giác bị ảnh hưởng, dâng lên vô tận thành kính đối với Xích Mẫu.
Bất kể tu vi gì.
Người bị ảnh hưởng đầu tiên là Ngũ công chúa.
Thân thể của nàng run rẩy, màu sắc của áo bào đang cải biến thành màu đỏ thẫm, lão Bát cũng là như vậy, Thế tử cùng với Minh Mai công chúa đều thay đổi sắc mặt.
Đội trưởng bên đó cũng không khá hơn chút nào, giờ phút này hô hấp dồn dập, vẻ điên cuồng trong mắt lộ ra càng đậm, còn hiện ra từng gương mặt dữ tợn, toàn thân lóng lánh ánh sáng màu lam.
Chỉ có Hứa Thanh, hắn đứng ở chỗ này, hết thảy đều như bình thường.
Gia trì đến từ Hồng Nguyệt khiến cho hắn sinh ra cảm giác thân thiết trước đó chưa từng có đối với phiến thế giới này.
Thậm chí hắn còn có một loại cảm giác, giống như mình có thể …Tiến hành ảnh hưởng trình độ nhất định đối với phiến thế giới nơi đây.
Mà vào lúc hắn đang chuẩn bị thử nghiệm, lão Cửu chạy đi trước một bước, giơ tay phải lên hạ xuống một kiếm.
Thiên địa nổ vang, một đạo kiếm quang màu đen từ trên trời đánh đến, quét ngang đại địa phía trước cùng với thân ảnh trong đó.
Những nơi kiếm quang lướt qua, mặt đất tan vỡ, vô số thân ảnh bị chém, nhưng trong nháy mắt tiếp theo hết thảy lại khôi phục như thường.
Âm thanh ngâm xướng vẫn còn tiếp tục như trước.
Xâm nhập, như cũ.
Sắc mặt đám người Thế tử trầm xuống, trong mắt lão Cửu chớp động hàn mang, đang muốn tiếp tục.
“Không có tác dụng, nơi này là Thần địa, bây giờ Xích Mẫu còn chưa có thức tỉnh, cho nên không khuếch tán ra ý chí của Thần, nếu không một cái ý niệm trong đầu của Thần, sẽ lập tức bao phủ toàn bộ hết thảy mọi thứ nơi đây.”
Đội trưởng trầm thấp mở miệng.
“Năm đó ta thu được một giọt máu thần bí, cho nên có thể biến thành con muỗi, đi ngang qua nơi đây, thế nhưng giọt máu đó đã dùng hết rồi.”
“Tiểu Thanh, bây giờ ngươi là người duy nhất không bị ảnh hưởng, tiếp theo ngươi hãy tản ra quyền hành của ngươi, tìm kiếm Nguyệt Cung!”
“Nguyệt Cung là cung điện cổ xưa nhất ở trên ngôi sao này, nó không phải cố định, có thể tồn tại ở bất kỳ địa phương nào, thậm chí trong cát sỏi, trong hư vô, Xích Mẫu chính là ngủ say ở chỗ sâu bên trong Nguyệt Cung!”
“Tìm được Nguyệt Cung, ta có biện pháp mở ra, tiếp đó chúng ta có thể vào trong đó!”
Hứa Thanh nghe vậy, liếc mắt nhìn đội trưởng, đây là lần đầu tiên hắn tới nơi đây, đám người Thế tử cũng đồng dạng đều là như vậy!
Chỉ có đội trưởng không phải lần đầu.
“Ta thử một chút.”
Hứa Thanh gật đầu, dưới ánh mắt của đám người Thế tử, đi thẳng về phía trước.
Vừa đi hắn vừa khuếch tán lực lượng quyền hành Hồng Nguyệt trên người ra, máu tươi càng ngày càng nhiều, vòng xoáy hình thành cũng dần dần biến lớn hơn, cái loại cảm giác đồng nguyên trong lòng Hứa Thanh cũng càng mãnh liệt hơn.
Thậm chí trong lòng của hắn còn sinh ra một cỗ kích động, muốn cải biến màu sắc của ngôi sao này!
Nhưng việc này trọng đại, Hứa Thanh chỉ có thể đè kích động này xuống, nhắm hai mắt lại và dùng quyền hành của chính mình, lan tràn toàn bộ ngôi sao Hồng Nguyệt, tìm kiếm vị trí Nguyệt Cung.
Nhưng theo thời gian trôi qua, đám người Thế tử bị xâm nhập càng lúc càng nghiêm trọng, nhưng mà Hứa Thanh vẫn không có tìm được Nguyệt Cung.
Hứa Thanh nhíu mày, mà cũng ngay vào thời khắc này, ngôi sao Hồng Nguyệt liền xuất hiện phản ứng bài xích mãnh liệt, đại địa chấn động, hiển nhiên lực lượng Chúa Tể giữ nó lại không cách nào kéo dài quá lâu.
Quỹ tích của ngôi sao Hồng Nguyệt khó có thể một mực bị cố định.
Đội trưởng thở dài, nhìn đám người Thế tử.
“Không có biện pháp, chỉ có thể sớm để cho Chúa Tể tiền bối thức tỉnh, nếu như vẫn không tìm được Nguyệt Cung, như vậy cứ tiếp tục giằng co sẽ bất lợi đối với chúng ta, nhưng mà vô luận là Chúa Tể thức tỉnh hay là những biện pháp khác của ta, cũng rất khó tránh cho Xích Mẫu tỉnh lại… .”
“Ta có thể giúp các ngươi tìm được!”
Không đợi lời của đội trưởng nói xong, con mắt Cổ Linh Hoàng trên áo choàng Hứa Thanh truyền ra thần niệm.
“Nhưng một khi ta ra tay, Xích Mẫu cũng tương tự hồi tỉnh, mặt khác, nếu như cuối cùng thành công, ta muốn một nửa chiến lợi phẩm!”
Đội trưởng nhìn Cổ Linh Hoàng, đám người Thế tử cũng đều nheo mắt lại.
Cổ Linh Hoàng không vội, bình tĩnh chờ đợi mọi người lựa chọn.
Đúng lúc này, Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.
“Nếu như bất luận như thế nào đều phải tìm được Nguyệt Cung, kể cả Xích Mẫu thức tỉnh, vậy thì ta có một biện pháp, có thể thử một lần!”
Nói xong, Hứa Thanh đi về phía trước hơn 10 bước, đứng ở trước mặt một đạo thân ảnh lóe lên, dừng bước chân lại.
Hắn ngẩng đầu liếc mắt nhìn màn trời, vừa nhìn về phía đại địa, cuối cùng chú ý đến trên thân ảnh trước mắt, nghe tiếng ngâm xướng truyền đến bên tai, hắn buông lỏng áp chế kích động ở trong đáy lòng.
“Quyền hành Hồng Nguyệt, tuyệt không hai chủ!”
Trong mắt Hứa Thanh chậm rãi lộ ra ánh sáng màu đỏ, vào thời khắc này Thần Tính của hắn bị cố ý phóng xuất ra, dung hợp cùng với ngôi sao Hồng Nguyệt.
Một màn này, khiến cho ánh mắt đám người Thế tử ngưng tụ, đội trưởng bên đó cũng là lộ ra tinh mang trong mắt.
Cổ Linh Hoàng càng là chấn động.
“Trên người tiểu tử này có quyền hành Hồng Nguyệt, hắn đi tới ngôi sao Hồng Nguyệt, ý nghĩa hoàn toàn không giống với những người khác!”
“Nhất là giờ phút này Xích Mẫu lại đang ngủ say, không có thức tỉnh.”
Trong lúc tâm thần mọi người hiện lên những gợn sóng riêng, một khắc Hứa Thanh nhắm hai mắt lại, huyết quang toàn thân hắn lập tức tăng vọt, thân thể của hắn thậm chí cũng mơ hồ, hoàn toàn dung hợp lại cùng với màu đỏ nơi đây, hóa thành một bộ phận của ánh sáng màu đỏ, chỉ có thể nhìn thấy được lờ mờ.
Toàn bộ ngôi sao Hồng Nguyệt đột nhiên chấn động.