Trong nháy mắt này, tiếng ngâm xướng bốn phía bỗng nhiên dừng lại, vô số thân ảnh lần đầu cải biến thái độ, bọn họ đồng loạt ngẩng đầu, giống như bị quyền hành của Hứa Thanh hấp dẫn từ trong tối tăm, “ngóng nhìn” tới hắn.
Hồi lâu, Hứa Thanh dung hợp cùng ánh sáng màu đỏ hóa thành mơ hồ liền mở đôi mắt ra, giọng nói trầm thấp vang vọng bát phương.
“Ta là Tân Nguyệt, ra đời từ Vọng Cổ, vạn vật chúng sinh, gọi ta Tử chủ.”
Lời này vừa ra, huyết quang ngoài thân thể Hứa Thanh nháy mắt cải biến, đã trở thành màu tím, màu tím này nhanh chóng lan tràn, càng lúc càng nồng đậm, từ xa nhìn lại, đã hóa thành một vòng Tử Nguyệt!
Theo Hứa Thanh đi đến màn trời, Tử Nguyệt cũng bay lên trên không!
Giờ khắc này thiên địa biến sắc, gió giục mây vần, ngôi sao Hồng Nguyệt lay động kịch liệt, đất rung núi chuyển, tất cả toàn bộ thân ảnh bốn phía đều run rẩy lên.
Càng có nồng đậm lực lượng Hồng Nguyệt từ bên trong ngôi sao nơi này dựng lên ngập trời, hóa thành phong bạo màu đỏ tím, quét ngang bầu trời lẫn đại địa, những nơi đi qua, tất cả thân ảnh trên ngôi sao, cả đám đều chấn động.
Đám người Thế tử cũng càng thay đổi sắc mặt, mà lão Cửu luôn luôn rất ít nói, giờ phút này nhìn tới Hứa Thanh, vẻ mặt đã có một tia ngưng trọng.
“Hắn đang cải biến chú từ của Xích Mẫu!”
“Đổi màu đỏ thành màu tím!” Thế tử trầm thấp mở miệng.
“Đại cơ duyên, đại tạo hóa!” Giờ phút này Cổ Linh Hoàng biến thành áo choàng bỗng nhiên rút lui, rời khỏi thân thể Hứa Thanh.
Về phần đội trưởng, y đang cười, cười rất vui vẻ, chỗ sâu trong mắt càng có một tia thổn thức cùng cảm khái.
“Đã từ rất lâu, không nhìn thấy Tử Nguyệt rồi… .”
Giờ phút này trăng màu tím nhô lên cao, thiên địa vạn vật bên trong màu đỏ cũng bởi vì Tử Nguyệt này xuất hiện, nhiều hơn một vòng sắc tím!
Màu tím này bay nhanh bao phủ đại địa, lan tràn bầu trời, cho đến cuối cùng, những thân ảnh hư ảo bốn phía, màu sắc của chúng nó đều bị cải biến, dần dần đã có màu tím, đồng thời tiếng ngâm xướng cũng xuất hiện biến hóa.
“Tân Nguyệt chủ ta, tiếp dẫn Vọng Cổ, chúng sinh đau khổ, an hưởng lạc thổ.”
“Thân tế chủ ta, kiếp này không khổ, sớm chiều là màn, thân tủy không hủ.”
“Tân Nguyệt chủ ta, sinh từ Vọng Cổ, vạn vật chúng sinh, tôn ấy Tử chủ.”
“Hồn hiến chủ ta, bỉ ngạn hữu cố, từ khúc lạc du, kiếp sau lại độ.”
Chú từ cải biến, theo tiếng ngâm xướng dựng lên, vào thời khắc này màu sắc của tất cả thân ảnh đều nhanh chóng biến thành màu tím, kể cả là ngôi sao này cũng tương tự xuất hiện màu tím!
Một màn như vậy, chẳng những bị mọi người nơi đây nhìn thấy, cũng bị bộ phận đại vực trong đại lục Vọng Cổ thấy!
Trên thực tế khi ngôi sao Hồng Nguyệt đến, đều một mực bị những vực gần Tế Nguyệt đại vực chú ý, giờ phút này, bên trong Thánh Lan đại vực láng giềng cùng Tế Nguyệt đại vực, trong cung điện ở mảnh địa phương cát trắng kia, Thánh Lan Đại Công Tước đột phá Quy Hư bước vào Uẩn Thần đang nhắm mắt đả tọa, bỗng nhiên mở hai mắt ra.
Theo hai mắt mở ra, màn trời Thánh Lan đại vực cuộn trào, một đôi mắt hình thành ở, ngóng nhìn tới Tế Nguyệt đại vực.
“Bên trong Hồng Nguyệt xuất hiện màu tím! Quyền hành Xích Mẫu đang bị cải biến…”
“Chỗ đó……Đang xảy ra chuyện gì?”
Cùng lúc đó, bên trong Hắc Thiên đại vực, tương tự bốc lên hoảng sợ.
Bởi vì lúc trước Hoàng Đô Đại Vực bộc phát Thự Quang Chi Dương, khiến cho Hắc Thiên tộc tổn thất vô cùng nghiêm trọng, toàn bộ vực phải phong tỏa, đồng thời bọn họ cũng đang không ngừng tiến hành nghi thức tế hiến, hô hoán Thần chủ của bọn họ.
Nhưng mà hô hoán này thủy chung không được hồi đáp, thẳng đến ngày hôm nay, đám Đại Tế Ti trong Hắc Thiên tộc, tinh thần của bọn họ bỗng xuất hiện run rẩy cùng với hoảng loạn trước đó chưa từng có.
Trong đầu từng người bọn họ nổi lên một màn cảnh tượng.
Trong cảnh tượng này, trăng màu đỏ đang thay đổi.
Không chỉ bọn họ như thế, chỗ đại vực của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc tương tự giáp giới cùng với Tế Nguyệt đại vực, tu sĩ trong đó cũng cảm nhận được ánh sáng màu đỏ chiếu từ Tế Nguyệt đại vực vào thời khắc này bỗng xuất hiện biến đổi thành màu tím.
Ngoại vực đều là như thế, lại càng không cần phải nói tới bản thân Tế Nguyệt đại vực.
Giờ phút này bên trong Tế Nguyệt đại vực, chúng sinh đang run rẩy, bên trong lo lắng không yên, bọn họ chấn động phát hiện, màu sắc thiên địa đang cải biến.
Ngôi sao Hồng Nguyệt trên màn trời đang dần dần biến thành Tử Nguyệt.
Nếu như việc này tiếp tục kéo dài, như vậy Hứa Thanh sẽ hoàn toàn thay thế Hồng Nguyệt, một khắc hoàn toàn hóa thành màu tím, hắn…Chính là tân Thần Linh.
Nhưng hiển nhiên Xích Mẫu còn sống, cho nên chuyện này là không thể nào.
Còn đối với Xích Mẫu mà nói, lúc Hắc Thiên tộc trọng thương, Thần chưa từng thức tỉnh.
Khi Hồng Nguyệt Thần Điện bị diệt, Thần cũng không ngăn cản.
Dù là Chúa Tể Lý Tự Hóa khôi phục, giơ hai tay lên giữ lại ngôi sao Hồng Nguyệt, thậm chí ngón tay xuyên thấu qua tầng bích chướng mây mù, đâm vào bản thổ Hồng Nguyệt, chấn động cực lớn như thế vẫn không khiến Thần thức tỉnh.
Hiển nhiên đối với Xích Mẫu mà nói, thôn phệ và hấp thu chủ nhân chốn Cửu U không phải dễ dàng như vậy.
Nhưng bây giờ, một khắc màu sắc Hồng Nguyệt thay đổi, Thần cần phải ngăn cản.
Trong chốc lát, một cỗ khí tức kinh khủng bộc phát ra trên ngôi sao Hồng Nguyệt, màu đỏ trên toàn bộ ngôi sao lập tức phóng đại, càng có một tòa cung điện mênh mông huyết sắc huyễn hóa ra ở phía trên mọi người.
Chính là Nguyệt Cung!
Tòa cung điện này rất cổ xưa, được chế tạo bằng cự thạch, hiện ra vẻ tang thương cùng cảm giác Viễn Cổ, toàn thân một màu huyết sắc, tản mát ra thần uy vô thượng.
Trên cánh cửa chính đóng chặt còn có một cái đồ đằng cực lớn.
Đồ đằng đó biến thành một cái gương mặt dữ tợn.
Không phải Xích Mẫu, mà là một gương mặt có sáu mắt, giờ phút này toàn bộ sáu con mắt mở ra, bỏ qua mọi người mà nhìn về phía Hứa Thanh, truyền ra tiếng gầm nhẹ.
“Kẻ không tôn trọng Thần Linh, sẽ gặp phải hạo kiếp muôn lần chết!”