“Lão tổ U tộc, U Đinh Mục!”
Trong mắt Thế tử lóe lên hàn mang, nói ra thân phận của gương mặt sáu mắt!
Không chỉ riêng mình Thế tử nhận ra thân phận của gương mặt đó, một nháy mắt nhìn thấy gương mặt này, toàn bộ huynh đệ tỷ muội của Thế tử cũng đều nhận ra.
Đội trưởng nheo mắt lại và nhếch miệng lên, hiển nhiên y cũng biết được thân phận của đồ đằng gương mặt trên cánh cửa, dẫu sao kiếp trước của y cũng đã từng tới nơi đây.
Hứa Thanh thì hai mắt ngưng tụ lại, một khắc nhìn thấy U tộc, hắn liền nhớ tới sự tình Thế tử báo cho mình biết trên đường đi đến băng nguyên phía bắc lúc trước.
Lão tổ U tộc từng là thủ hạ dưới trướng của Chúa Tể, vào lúc Xích Mẫu đến đã lựa chọn phản bội, sau đó bị Chúa Tể dùng một ngón tay trấn giết ở băng nguyên phía bắc, thân thể tan vỡ, Đại Thế Giới càng bị chia năm xẻ bảy.
Khối mảnh vỡ thế giới mà Hứa Thanh thu được, chính là một bộ phận Đại Thế Giới của gương mặt trên đồ đằng đó.
Bây giờ, tên thủ hạ bị Chúa Tể trấn giết này lại xuất hiện ở trên cửa chính của Nguyệt Cung, hóa thành Môn Thần, đây hiển nhiên là thủ đoạn của Xích Mẫu, đã phục sinh lại lão tổ U tộc trình độ nhất định.
“Cho nên lúc trước đại sư huynh muốn đi tới băng nguyên phía bắc, lấy da của bản thân lạc ấn lại vân tay ở chỗ đó… . .”
Hứa Thanh nhìn về phía đội trưởng.
Ánh mắt đội trưởng chạm nhau cùng với Hứa Thanh, vẻ mặt đắc ý, một bộ dạng bây giờ ngươi đã biết được sự lợi hại của ta chưa, thầm nghĩ lúc trước tiểu Thanh đã thể hiện, rốt cuộc giờ đã đến phiên chính mình biểu diễn rồi.
Vì vậy đội trưởng lập tức ngẩng đầu, lớn tiếng mở miệng.
“Chư vị tiền bối, Xích Mẫu thức tỉnh cần một cái quá trình, trước khi Thần hoàn toàn tỉnh lại, chúng ta phải đến được nơi Thần ngủ say!”
“Về phần tên Môn Thần này, các người giúp ta trì hoãn một chút, ta có biện pháp trấn áp!”
Hứa Thanh nghe vậy, ánh mắt đảo qua bốn phía, vừa nhìn về phía đội trưởng, muốn nói lại thôi.
Cùng lúc đó, theo Nguyệt Cung xuất hiện, mặt đất ngôi sao Hồng Nguyệt lay động, bị dẫn dắt nhô lên, màn trời nghiêng hạ xuống, giống như bị một cỗ lực lượng vô hình lôi kéo.
Từ xa nhìn lại, Nguyệt Cung cổ xưa tang thương, cự thạch hiện ra vẻ hoang cổ, nhưng vô luận là hoa văn hay là chi tiết bên trên, lại đều thể hiện ra vẻ đẹp đẽ cùng với xa hoa.
Càng có một cảm giác rộng lớn bừng bừng dựng lên.
Tường ngói một màu đỏ máu sáng rực rỡ chói mắt, rường cột chạm trổ xa hoa, ngoài ra kiến trúc mái hiên đan xen vào nhau rất tinh tế, trông rất sống động.
Nhất là trong huyết vụ mông lung bao phủ xuống, giống như một bức hình nổi bật trên mây ngũ sắc, lộ ra cảm giác hết sức tĩnh lặng và nghiêm túc.
Nó đến, tựa như đã trở thành hạch tâm của thế giới này, hết thảy tất cả đều muốn hội tụ tới nơi đây, bất kể là trời hay đất cũng đều là như vậy.
Bầu trời vặn vẹo, mặt đất lên xuống, toàn bộ thế giới đều đang nổ vang.
Chỉ có Nguyệt Cung, tạo thành một thế khiến mọi người nhìn chăm chú, tràn ra huyết quang chiếu rọi khắp bát phương, bao phủ toàn bộ ngôi sao Hồng Nguyệt.
Giờ khắc này, ngôi sao Hồng Nguyệt giống như cũng triều bái về phía nó, những thân ảnh bị Hứa Thanh cải biến chú từ, màu sắc thân thể cũng đều lập tức trở về màu đỏ, âm thanh ngâm xướng cũng tương tự trở về nguyên thủy.
Mà dưới màu đỏ nổi bật, gương mặt trên cánh cửa lớn lại càng trở nên dữ tợn, nhìn hằm hằm tới Hứa Thanh, trong vẻ uy nghiêm và vô cùng nghiêm túc, giọng nói đó truyền ra giống như vô số thiên lôi, ầm ầm nổ vang về bát phương.
Càng có từng mảnh bông tuyết màu đỏ hiện ra ở bát phương, nhanh chóng hội tụ với nhau tạo thành áo giáp khô lâu, phóng tới đám người Hứa Thanh.
Đối diện với mấy cái này, Thế tử hừ lạnh một tiếng, tiến về phía trước một bước, nháy mắt bước chân hạ xuống, lực lượng Uẩn Thần trong cơ thể liền bộc phát ra, hình thành một bàn tay khổng lồ, cách không một trảo về phía trước.
Hư vô lập tức mơ hồ, những cái áo giáp khô lâu kia nhao nhao chấn động rồi đồng loạt tan vỡ, nhưng trong nháy mắt tiếp theo lại hội tụ lại với nhau, hình thành từng con thú vật có máu xương.
Giống như sự hiện hữu của nó là vĩnh hằng, bất luận diệt đi như thế nào, cũng đều khó có thể hoàn toàn gạt bỏ, ngược lại quá trình lần lượt tái tạo, sẽ lại càng lúc càng mạnh.
Nhưng mà huynh đệ tỷ muội Thế tử tự nhiên cũng không phải là kẻ yếu, nhất là bọn họ còn phối hợp với nhau vô cùng ăn ý, giờ phút này Minh Mai công chúa liền bấm niệm pháp quyết, thời gian trường hà chảy xuôi, bao phủ tới và cọ rửa.
Lão Bát cũng phát ra một tiếng gầm nhẹ, tiếng gào này có thể tác động thất tình lục dục, cũng có thể giao phó chấn động cảm xúc cho người không chuẩn bị, trong thời gian ngắn, những hung thú có máu xương kia liền nhao nhao xao động, sinh ra ý niệm hoảng sợ.
Không đợi chúng nó áp chế cảm xúc, thời gian trường hà đã ập đến, sóng lớn cuốn tới, bao phủ toàn bộ.
Mà giờ phút này bên phía đội trưởng cũng không nhàn rỗi, y lấy ra tấm da người từ trong túi trữ vật, hô lên với Hứa Thanh, hai người cùng nhau cầm một mặt, toàn lực mở ra.
Trong thời gian nháy mắt, tấm da người được bọn họ trực tiếp mở ra, bên trong thác ấn một cái vân tay thật lớn.
Vân tay này kỳ dị, liếc mắt nhìn qua liền có cảm giác kinh tâm động phách.
Đó chính là vân tay của Chúa Tể, là ngón tay đã từng trấn giết lão tổ U tộc.
“Tiểu Thanh, dung nhập Độc Cấm của ngươi vào trong đó!”
Đội trưởng hô to một tiếng, sau đó phun ra một ngụm máu tươi, rơi vào trên tấm da để kích phát nó, vân tay kia lập tức lập lòe phát ra ánh sáng mãnh liệt, càng có uy áp kinh khủng bộc phát ra từ trong.
Hai mắt Hứa Thanh đen nhánh, lực lượng Độc Cấm tùy theo mà đến, bao phủ vân tay, đồng thời đội trưởng cũng phun tiếp một ngụm lại một ngụm máu tươi.
Rất nhanh, uy áp từ vân tay trên tấm da người càng lúc càng đậm.
Chỉ là nhìn qua đội trưởng phun máu liên tục, Hứa Thanh muốn nói chút gì đó, nhưng mắt thấy đội trưởng hào hứng bừng bừng, Hứa Thanh cảm thấy vẫn là không nên nhắc nhở thì tốt hơn.