Mà đám người Thế tử ra tay cũng không có kết thúc, giờ phút này sau khi hóa giải xong những con hung thú có máu xương kia, liền lăng không bay thẳng đến Nguyệt Cung.
Nhưng mà gương mặt đồ đằng trên cửa lớn có thể thủ hộ cánh cửa vì Xích Mẫu, dĩ nhiên thủ đoạn của nó không thể nào chỉ có điểm ấy, sáu con mắt của nó đồng thời chớp động, hình thành sáu đạo ánh sáng rồi hóa thành sáu khối bùn màu đỏ, bay thẳng đến đám người Thế tử.
Bùn này phi phàm, lại ẩn chứa ý Thần Linh.
Tốc độ cực nhanh, nháy mắt đến gần rồi bao phủ năm người Thế tử vào, một khối bùn thừa lại thì bay thẳng đến chỗ Hứa Thanh.
Cũng không đợi khối bùn huyết sắc này hạ xuống, một thanh kiếm màu đen liền trực tiếp xuất hiện ở trước mặt Hứa Thanh, thay thế Hứa Thanh thừa nhận khối bùn này.
Lão Cửu bị khối bùn thứ năm bao phủ xuất hiện ở trước mặt Hứa Thanh, y một người lại đối kháng tới hai khối bùn lão tổ U tộc đánh ra.
“Nắm chắc thời gian!”
Lão Cửu đưa lưng về phía Hứa Thanh cùng với đội trưởng, toàn thân tràn ngập bùn huyết, âm thanh trầm thấp xuyên thấu qua lớp bùn truyền ra.
Đội trưởng thay đổi sắc mặt, nhanh chóng gật đầu.
“Lâu nhất bảy hơi thở!”
Nói xong, y liền phun ra thêm càng nhiều máu tươi hơn nữa, Hứa Thanh cũng tăng lớn Độc Cấm tràn vào, càng là trong quá trình này, hai người bọn họ cũng bay nhanh lên không, cùng lúc đó theo Độc Cấm cùng máu tươi của đội trưởng tràn vào, tấm da người cũng không ngừng biến lớn.
Dưới hai người lôi kéo, tấm da người rất nhanh đã bành trướng đến ba trượng, mười trượng, bốn mươi trượng… . . Vân tay ở bên trên cũng càng lúc càng rõ ràng, khí tức tràn ra dần dần trở nên kinh khủng.
Mắt thấy như thế, đồ đằng gương mặt trên cửa chính Nguyệt Cung đồng thời khép kín sáu con mắt lại, mà trên mí mắt khép kín kia, lại nổi lên sáu đạo hồn ảnh.
Cẩn thận nhìn liền có thể thấy, sáu đạo hồn ảnh này chính là năm người Thế tử, một đạo nhiều ra, chính là hồn thứ hai của lão Cửu.
Nháy mắt chúng nó xuất hiện, bùn máu ngoài thân thể đám người Thế tử đồng thời nổ vang cuốn ngược lại, hòa hợp lẫn nhau cùng một chỗ, tạo thành sáu cái tượng đất giống đám người Thế tử như đúc.
Mỗi bức tượng đất riêng phần mình nhếch miệng, lộ ra nụ cười quỷ dị, lực lượng tu vi bộc phát thể hiện ra tương tự Uẩn Thần, lao thẳng tới đám người Thế tử.
Cùng lúc đó, mi tâm của đồ đằng gương mặt đó liền vỡ ra một đạo khe hở, mở ra con mắt thứ bảy, nhìn tới phía Hứa Thanh cùng đội trưởng, trọng điểm là nhìn tới vân tay trên tấm da người.
Con mắt thứ bảy co rút lại, đồ đằng gương mặt nhoáng một cái, lựa chọn thoát ly khỏi cửa lớn, xuất hiện ở bên ngoài, hóa thành một gương mặt bùn vô cùng lớn.
Nó tồn tại, rõ ràng là do bùn máu tạo thành, giờ phút này liền bay thẳng đến chỗ Hứa Thanh cùng đội trưởng, càng là mở ra miệng lớn, càng lúc càng lớn giống như muốn thôn phệ trọn vẹn bọn Hứa Thanh.
Nhưng vào lúc này, gương mặt bùn máu vừa mới bay ra, không đợi nó thôn phệ Hứa Thanh cùng đội trưởng, một đạo hắc quang đột nhiên xuất hiện từ bên trong hư vô.
Hắc quang này ẩn nấp cực kỹ, phương thức xuất hiện cùng với thời cơ ra tay lại cực kỳ xảo trá, giống như là chỉ chờ đợi một khắc gương mặt này rời khỏi cửa lớn.
Theo nó bay tới, một cỗ tham lam cùng với khát khao không cách nào khống chế bộc phát ra, càng có nước Hoàng Tuyền đục ngầu từ bát phương hạ xuống, đó là nước bọt của Cổ Linh Hoàng.
Hắc quang, chính là áo choàng Cổ Linh Hoàng biến thành.
Trong chớp mắt, áo choàng này liền bay thẳng đến miệng lớn của gương mặt bùn máu, trực tiếp bay vào.
Vào thời khắc này, cơn đói khát áp chế vô số năm liền hoàn toàn bộc phát, Cổ Linh Hoàng bắt đầu điên cuồng thôn phệ.
Tiếng kêu thê lương thảm thiết lập tức liền truyền ra từ chỗ gương mặt bùn máu, hai mắt nó lần đầu xuất hiện hoảng sợ, giờ phút này nó đã hoàn toàn không cân nhắc tới việc thôn phệ Hứa Thanh nữa, mà nhanh chóng cấp tốc lui về phía sau, muốn trở về cánh cửa.
Nhưng mà Cổ Linh Hoàng ẩn nấp từ đầu đến giờ, chính là vì phần bánh trái này, làm sao có thể để cho một món mỹ thực như vậy chạy trốn được chứ, vì vậy liền càng thêm điên cuồng thôn phệ trong cơ thể của gương mặt bùn máu.
Một táp tiếp tục một ngụm, không ngừng cắn xé, trong khoảng thời gian ngắn nước bọt Hoàng Tuyền càng nhiều thêm nữa, hội tụ thành sông, đồng thời âm thanh đói khát như sấm rền cũng vang vọng khắp bát phương thiên địa.
Một màn như thế khiến cho đội trưởng sững sờ, đưa mắt nhìn đại chiêu chính mình chuẩn bị, lại nhìn về phía gương mặt bùn máu kia, y cảm thấy có chút buồn bực.
Hứa Thanh trừng mắt nhìn, hắn cũng không thấy ngoài ý muốn đối với chuyện này.
Dựa theo hiểu rõ của hắn đối với Cổ Linh Hoàng, đối phương không làm như vậy mới là kỳ quái.
Trên thực tế lúc trước hắn đã dự định nhắc nhở đội trưởng rồi, nhưng một phương diện là không tiện làm giảm sự tích cực của đại sư huynh, một phương diện khác thì một khi nhắc nhở, sợ là sẽ làm mất đi hiệu quả tập kích bất ngờ của Cổ Linh Hoàng.
Mà đang lúc đội trưởng nơi đây phiền muộn, lão tổ U tộc do bùn máu tạo thành bỗng phát ra một tiếng kêu thê lương, gương mặt lão tại lập tức tan vỡ, trong tiếng nổ vang, thân thể của lão tổ U tộc liền chia năm xẻ bảy, hóa thành rất nhiều bùn máu, sau đó lại nhanh chóng hội tụ cùng một chỗ.
Chỉ là bùn máu hội tụ lại, chỉ có nguyên bản bốn thành, sáu thành bùn máu kia giờ phút này lại hóa thành từng con mắt, lộ ra vẻ tham lam.
Chúng nó, đã thuộc về Cổ Linh Hoàng.
Lão tổ U tộc hoảng sợ, giờ phút này bốn thành thân hình còn dư lại vừa muốn trở về Nguyệt Cung, nhưng đội trưởng liền bắt được cơ hội, buông tấm da người trên tay ra, hét lớn một tiếng.
“Phong!”
Lời này vừa ra, Hứa Thanh cũng theo đó buông tay ra, vân tay trên tấm da người lập tức bộc phát, như quy tắc pháp tắc, một khắc xuất hiện là kinh thiên động địa, khí thế như cầu vồng, đoạt tới phía trước Cổ Linh Hoàng, lạc ấn về phía lão tổ U tộc.
Nếu như dùng vân tay này với người khác, có lẽ sẽ không có quá nhiều uy lực và hiệu quả, nhưng nó đã từng trấn chết lão tổ U tộc, có nhân quả cực lớn cùng với lão, cho nên giờ phút này nó xuất hiện, lập tức liền khiến cho toàn thân lão tổ U tộc chấn động.
Trong nháy mắt tiếp theo, tấm da người liền bay đến, trực tiếp bao bọc lão tổ U tộc vào, sau đó tấm da người này liền nhanh chóng cuốn lại, biến thành họa trục rồi bay về phía đội trưởng.