Thế tử biến sắc, thân thể rút lui ra sau, Minh Mai công chúa cùng với Ngũ công chúa và cả lão Bát cũng đều lập tức biến hóa sắc mặt, nhất là Ngũ công chúa cùng với lão Bát càng là há miệng phun ra máu tươi, con ngươi co rút lại.
Chỉ có lão Cửu, toàn thân y ầm ầm dựng lên sát khí, chợt chém về phía trước.
Âm thanh nổ vang truyền ra, kiếm của lão Cửu hạ xuống giữa không trung, chém ra vô hình, hóa giải uy áp, nhưng theo kiếm này chém xuống, thân kiếm không cách nào thừa nhận, chia năm xẻ bảy.
Lão Cửu mặt không cảm xúc, giơ tay lên trảo một cái, thanh kiếm thứ hai xuất hiện ở trong tay, sau đó ngẩng đầu, ngóng nhìn tới cánh cửa của Nguyệt Cung.
Đội trưởng bên đó trong mắt lập lòe lam mang, những mặt trời nhân tạo còn lại bắt đầu thiêu đốt.
Y đã nhận ra tiếng hừ lạnh kia.
Hứa Thanh tự nhiên cũng nhận ra, trầm mặc không nói, cũng vào lúc này, cánh cửa của Nguyệt Cung vẫn không bị oanh mở, lại chậm rãi tự động mở ra vào phía trong.
Im hơi lặng tiếng.
Cũng không phải là mở ra một khe hở, mà là hoàn toàn rộng mở, như là rừng sâu, tựa như đang chờ đợi mọi người tiến vào.
Mà xuyên thấu qua cánh cửa mở ra, có thể thấy phía trong cửa của Nguyệt Cung không phải là cung điện, đó là một mảnh biển khơi huyết sắc.
Mảnh biển này mênh mông vô tận, bọt nước bốc lên, huyết quang chiếu rọi màn trời, hết thảy hết thảy, đều là màu đỏ.
Mà ở bên trong màu đỏ ấy, thứ dễ đập vào mắt nhất chính là từng tôn thân ảnh khổng lồ sừng sững ở trên biển.
Những thân ảnh đó có cái như hình người, nhưng lại ba đầu sáu tay, còn có cái thì lại hoàn toàn quái dị, ví dụ như một cái trong đó hoàn toàn là do hài cốt tạo thành, cao lớn vô cùng.
Còn có một tôn toàn thân trên dưới đều là xúc tu, tựa như một đoàn thịt bất quy tắc.
Càng có một cái là sương mù hội tụ, có thể thấy được bên trong có vô số mảnh ngón tay nhỏ không thấy rõ.
Bộ dạng của những thân ảnh đó không giống lẫn nhau, cũng hoàn toàn khác biệt cùng vạn tộc.
Mỗi một cái cũng đều mang theo khí tức Thần Linh, kinh khủng tột cùng, tràn ngập biển máu.
Bất kỳ một cái nào, nếu như đi ra, tất nhiên cũng sẽ dấy lên gió tanh mưa máu bên trong đại lục Vọng Cổ.
Bởi vì đám bọn họ… . . Đều là Thần Linh!
Tổng cộng có ba mươi bảy tôn!
Thậm chí ở bên trong còn có Thần Linh mà Hứa Thanh chứng kiến ở trong Tiên Cấm!
Bản thể của vị Thần Linh kia là một con cá, giờ phút này tạo hình trong này cũng tương tự cùng trong trí nhớ của Hứa Thanh.
Mà dựa theo khí tức của Thần để phán đoán, bên trong ba mươi bảy tôn Thần Linh này, chí ít có hơn 10 tôn cũng vượt xa vị trong Tiên Cấm, càng có hai vị cho Hứa Thanh cảm giác… Lại không sai biệt nhiều lắm so với Xích Mẫu, thần uy mênh mông, khiến tâm thần muốn tan vỡ.
Mà đám Thần cũng không phải là thực chất, đều là hình chiếu!
Nơi đây, là Địa Ngục của Thần Linh.
“Không giống cùng với lần đầu ta vào Nguyệt Cung, Nguyệt Quang Hải này hẳn là ở trong chỗ sâu mới đúng, nhưng hôm nay lại xuất hiện sớm hơn… . .”
“Những tồn tại trong Nguyệt Quang Hải, đều là Thần Linh đã bị Xích Mẫu thôn phệ qua, biến thành hình chiếu!”
Đội trưởng trầm thấp mở miệng, Hứa Thanh cũng đồng thời ngưng tụ hai mắt, chú ý đến chỗ sâu trong Nguyệt Quang Hải, giữa không trung chỗ đó… . . Nơi mà ba mươi bảy tôn hình chiếu Thần Linh vờn quanh, chậm rãi xuất hiện một đóa cực lớn.
Đóa hoa này tuyệt mỹ, chỉ là loại đẹp đó lại hiện ra ý tử vong.
Màu sắc đỏ tươi, từng nhị hoa tứ tán, từng mảnh từng mảnh hoa lá uốn lượn, chập chờn ở giữa thiên địa, trong mơ hồ còn có khúc nhạc tung bay, dài dằng dặc ở chỗ này.
Đóa hoa, dần dần nở rộ.
Cánh hoa, từ từ tách ra.
Vào thời khắc này, toàn bộ thế giới tràn ngập một mùi máu tươi mới, thơm ngon lại gay mũi.
Từ xa nhìn lại, đóa hoa sinh trưởng ở bên trong huyết ngục vô biên, như là móng vuốt lệ quỷ, thời gian dần qua liền vươn tới hết thảy sinh mệnh.
Mà ở bên trong đóa hoa huyết sắc ấy, có một thân ảnh đang khoanh chân ngồi.
Thân ảnh này là một người nam tử, nhắm hai mắt, vẫn không nhúc nhích, như là ngủ say.
Một đầu tóc dài màu đỏ rối tung khắp bốn phía, bao phủ trên thân thể, lan tràn ở bên trong đóa hoa, rủ xuống dưới đóa hoa.
Từng sợi tóc giao thoa cùng với nhị hoa, khiến cho người ta không phân biệt được lẫn nhau, đồng thời cũng khiến cho đóa hoa đó càng xinh đẹp hơn nữa.
Một thân trường bào màu đỏ cũng khiến cho nam tử này hòa hợp với đóa hoa hình dạng Bỉ Ngạn ấy, dường như… . . Bọn họ vốn là nhất thể.
Mà dung nhan tuyệt mỹ của gã, phối hợp với khí chất linh hoạt kỳ ảo kia, nếu như không phải Hứa Thanh quen biết, sợ là cũng khó phân ra nam nữ.
Bởi vì loại đẹp này, đã đến cực hạn của sinh mệnh, hoặc là nói, đây không phải là vẻ đẹp mà sinh linh còn sống có thể có được, là cái đẹp của tử vong.
Tương tự cùng đóa hoa đó.
Đồng thời trên tóc đỏ của người này, còn đội một chiếc mũ bằng bụi gai trên đỉnh đầu, gai sắc sinh trưởng bên trên lại găm ở bên trong máu thịt, tự nhiên mà lại hoàn mỹ.
Mũ gai đang chuyển động, lần lượt đan dệt từng gương mặt thống khổ và không ngừng biến hóa, từng cái đều không giống nhau.
Nhưng đều phát ra tiếng kêu rên không thành tiếng.
Tiếng kêu rên ấy, chính là nhạc khúc vang vọng ở nơi này.
“Trương Ti Vận… . .”
Người này, chính là Trương Ti Vận!
Sau khi nhìn thấy đối phương ở trong này, Hứa Thanh cũng không thấy ngoài ý muốn.
Chỉ là hắn mặc dù không quen cùng với Trương Ti Vận, nhưng mà dù sao lẫn nhau cũng từng có một chút giao thoa, lúc trước hắn càng là tận mắt nhìn thấy đối phương bị Xích Mẫu đoạt xá, sau khi thôn phệ Thần Linh trong Tiên Cấm, liền đi vào bên trong Hồng Nguyệt.
Mà vào lúc ánh mắt Hứa Thanh hạ xuống trên người Trương Ti Vận, lông mi của Trương Ti Vận cũng lập tức khẽ nhúc nhích, cặp mắt của gã… Chậm rãi mở ra.
Hai mắt huyết sắc, lộ ra chấn động lạnh lùng, đó là ánh mắt của Xích Mẫu, nhưng mà trong đó cũng ẩn chứa ý vị của Trương Ti Vận.
“Đã lâu không gặp, Hứa Thanh.”