Đội trưởng cũng đang run rẩy, quá khứ bị kéo xuống của y phần lớn là vào lúc đói khát sau khi cởi bỏ phong ấn, mà trong đông đảo tấm hình đó, có một chút là cảnh tượng người bên ngoài không biết được.
Ví dụ như một cái trong đó, đội trưởng đang khóc, y đi một mình trong tối tăm, tiếng khóc vang vọng, cực kỳ bi thương.
Về phần Hứa Thanh, nét mặt của hắn vặn vẹo, trên trán khua lên gân xanh, hô hấp dồn dập, vào thời khắc này, đau khổ khi bị tươi sống xé rách ký ức so ra cũng kém một màn cảnh tượng trong quá khứ.
Cảnh tượng một màn đó, là trong một mảnh rừng, dưới bầu trời mưa, hắn quỳ trên mặt đất, phát ra tiếng thống khổ kêu rên, đó là tuyệt vọng, đó là đau khổ, đó là điên cuồng.
Trong tấm hình, còn có một cây kẹo hồ lô huyết sắc.
Ký ức đó, là việc sau cùng Hứa Thanh không muốn nhớ lại nhất, đó là một khắc ca ca của hắn xuất hiện ở Nghênh Hoàng Châu, báo cho hắn biết hết thảy mọi thứ.
Đoạn thời gian đó, là lúc Hứa Thanh sụp đổ nhất trong cả đời này cho đến cả tận bây giờ.
So sánh cùng với cái này, bất kể quá khứ khi còn bé của hắn hay là nhân sinh đau khổ, đều không có ý nghĩa, mà giờ phút này, cái ký ức đó đang bị xé xuống, hóa thành cảnh tượng bay về chỗ Trương Ti Vận.
Rất nhanh, toàn bộ ký ức thống khổ nhất cùng với thời gian hành hạ nhất của mọi người đều xuất hiện ở bốn phía quanh Trương Ti Vận, đã lần lượt trở thành từng bức tranh vẽ, đang không ngừng xoay tròn.
“Chúng sinh đau khổ, đó là bởi vì đã có tốt đẹp, cho nên mới xuất hiện so sánh… “ Trương Ti Vận nhẹ giọng mở miệng, giơ tay phải lên, ngón cái kia liền chạm vào trên khớp xương của ngón giữa, nhẹ nhàng gõ một cái.
Âm thanh thanh thúy lại vang lên trong thiên địa, vang vọng trong lòng mọi người, hóa thành gợn sóng, tạo thành phong bạo quét sạch toàn thân.
Cuối cùng trở thành tiếng nổ vang, trở thành sự bùng nổ, trở thành cơn bộc phát.
Giờ phút này, toàn bộ cảnh tượng ký ức quá khứ bị hiện ra bên ngoài của bọn họ lại bắt đầu vỡ vụn!
Chia năm xẻ bảy!
Tất cả tốt đẹp, tất cả vui vẻ, hết thảy quý trọng, hết thảy tình cảm chân thành… . . Những khoảng thời gian đó, những thứ quá khứ đã qua kia, đều đang tan vỡ.
Âm thanh oanh oanh truyền ra trên thân mọi người, những cảnh tượng tầng tầng bạo khai, tạo thành máu tươi hư ảo, nương theo âm thanh thê lương không thể khống chế của nhiều người, phun ra ở giữa thiên địa.
Mà cũng vào thời khắc này, phản kháng liền được triển khai mãnh liệt.
Thế tử tóc dài tung bay, hình thành vô số hư ảnh con rắn, nhảy vào trong trí nhớ quá khứ của bản thân, lấy phương pháp cải biến nhận thức, lẫn lộn hết thảy cảnh tượng, gia trì vì quá khứ.
Minh Mai công chúa thì là toàn thân chảy xuôi thời gian trường hà, từ trong không ngừng bay lên những đạo ảnh quá khứ của nàng, bổ sung vào.
Lão Bát lại là thông qua tâm tình của mình, ngưng kết lại hỷ lạc, không ngừng lan tràn.
Mà lão Cửu, cách làm của y đơn giản nhất, từ trong tấm hình quá khứ của y bay ra một thanh lại một thanh lợi kiếm, không ngừng chém về phía bát phương, mỗi một lần hạ xuống thì kiếm đều sụp đổ, nhưng rất nhanh lại có kiếm mới lần nữa hình thành… . . Còn có đội trưởng, y vẻ mặt nhăn nhó, trong mắt xuất hiện gương mặt dữ tợn, từ trên người tràn ra khí lạnh, đóng băng quá khứ đã qua.
Về phần Hứa Thanh, hắn chuyển động Nhật Quỹ, hắn chuyển động ý cảnh quên lãng, hắn càng là bộc phát quyền hành, cùng lúc đó hắn cũng hiểu rõ tại sao trong tấm hình quá khứ của mình không có tàn diện Thần Linh, cũng không Tử Thanh Thái Tử.
Bởi vì cảnh tượng của hai vị này, chẳng biết tại sao, sau khi Trương Ti Vận triển khai Thần Thuật Chưởng Mệnh, lại xuất hiện ở bên trong tử thủy tinh của hắn!
Mà sau khi Hứa Thanh thấy rõ một cảnh tượng trong tấm hình đó, ký ức tốt đẹp nổi lên trong đầu của hắn liền nổ vang, âm thanh nổ vang cực lớn.
Cái cảnh tượng thứ nhất, là trong phế tích xóm nghèo, Hứa Thanh đang nhìn bầu trời, tàn diện Thần Linh trước mặt mở hai mắt ra, ngóng nhìn về phía hắn.
Mà cảnh tượng thứ hai, là ở Vô Song thành.
Dưới bầu trời mây máu, bản thân mình khi còn nhỏ ngồi ở trên mặt đất, ôm đầu gối khóc thút thít nỉ non.
Cho đến thời điểm trước, ở trong trí nhớ Hứa Thanh, lúc đó hắn đã khóc thật lâu, sau đó liền rời khỏi tòa thành trì đã biến mất này.
Nhưng mà ở tấm hình bên trong tử thủy tinh, hắn thấy được một cái kết cục không giống như vậy!!
Trong tấm hình, trên bầu trời có một người quen thuộc đang đứng, người này từng bước một đi đến trước mặt hắn lúc còn nhỏ đang khóc thút thít nỉ non, giơ tay lên, nhẹ nhàng sờ lên đầu của hắn.
“Đệ đệ, đừng khóc.”
Một khắc bốn chữ này truyền ra, Hứa Thanh trông thấy chính mình lúc còn nhỏ trong tấm hình bỗng phịch một tiếng, đầu người tan vỡ, thân thể hóa thành máu thịt, rơi đầy đất.
Tử vong.
Toàn thân Hứa Thanh chấn động, tâm thần dấy lên gợn sóng cực lớn, vào giờ phút này toàn bộ trang sách ngoài thân thể của hắn cũng bị phá tan thành từng mảnh, cuối cùng còn dư lại… . . Chỉ là một cuốn sách vốn không có trang sách.
Những người khác dù là chống cự, nhưng cuối cùng cũng khó tránh khỏi cái kết cục này!
“Không có tốt đẹp, sẽ không có so sánh, như thế… . . Chúng sinh cũng sẽ không cảm thụ được hàm nghĩa đau khổ.”
Dưới ánh trăng, vẻ mặt Trương Ti Vận vô cùng bình tĩnh, không có bất kỳ cảm xúc chấn động nào, gương mặt tuyệt mỹ tựa như một pho tượng, gã ngóng nhìn mọi người đang thê lương, ngón tay phải gõ vào khớp xương thứ hai của ngón giữa.
Trong nháy mắt tiếp theo, cảnh tượng quá khứ thống khổ nhất hành hạ nhất vờn quanh bốn phía mọi người nháy mắt dừng lại, không hề chuyển động, nhưng lại đang rung động lắc lư.
Mà theo cơn rung lắc, chúng nó vậy mà lại đang bị thác ấn, riêng phần mình xuất hiện vô số cảnh tượng giống như đúc.
Nhìn qua những thứ này, trên mặt Trương Ti Vận mỉm cười, giơ ngón cái lên, lại gõ vào trên khớp xương thứ nhất của ngón áp út, nháy mắt tiếp theo… . . Những thứ cảnh này tượng bỗng nhiên bay ra, bay thẳng đến phía đám người Hứa Thanh.
Riêng phần mình trở về, khiến cho mỗi cuốn sách tan vỡ không còn gì của mỗi người, đều bị nhanh chóng nhồi vào, trở lại nguyên vẹn.
Chỉ là… Trong quá khứ nguyên vẹn đó, không có tốt đẹp, toàn bộ đều là ký ức thống khổ nhất, hành hạ nhất của bọn họ, cái ký ức này đã thay thế toàn bộ quá khứ của bọn họ.
Mỗi một thời khắc đều đang bộc phát, cho đến khi sụp đổ.
Đây, chính là lực lượng của Thần Linh.
Đấy, chính là Thần Thuật.