“Không thể cứ tiếp tục như thế này được!”
Đội trưởng hung hăng nghiến răng, nhất là sau khi trải qua màn hô hoán thượng thần bị cự tuyệt lúc trước, y cảm giác có chút mất mặt, vì vậy liền hừ lạnh một tiếng, chuẩn bị làm mấy thứ gì đó để đại biểu mình rất hữu dụng.
Nghĩ tới đây, đội trưởng lấy ra hai khỏa Thự Quang Chi Dương phiên bản nhỏ, cho Hứa Thanh một khỏa.
Chính mình cầm lấy khỏa khác, quay đầu truyền ra lời nói đối với Hứa Thanh.
“Ngươi cũng ném ra một khỏa đi, thể hiện chút sự hiện hữu của chúng ta!”
Nói xong, đội trưởng ở ngoài cửa bỗng nhiên ném vào, sau đó lập tức trốn ở phía sau cửa.
Thự Quang Chi Dương như gầm thét bay đi, theo đội trưởng ở ngoài cửa rống to một tiếng, ầm ầm bạo khai giữa không trung, chấn động kinh khủng quét ngang về bát phương, đồng thời còn có tia sáng chói mắt, bao trùm quét qua.
Dưới tia sáng đó, những hình chiếu Thần Linh kia vậy mà lại xuất hiện một chút mơ hồ, nhưng rất nhanh lại biến thành rõ ràng.
Mắt thấy hiệu dụng không lớn, đội trưởng nhướn lông mi lên, vừa muốn la lên kêu Hứa Thanh cũng ném ra, Hứa Thanh nhìn chằm chằm những hình chiếu từ trong mơ hồ lại nhanh chóng rõ ràng kia.
Những thứ hình chiếu này có màu sắc tổng thể đen nhánh, lúc trước Hứa Thanh cũng không có liên tưởng quá nhiều, bây giờ mắt thấy dưới Thự Quang Chi Dương bộc phát, đám hình chiếu của Thần liền mơ hồ, một màn này, khiến cho hắn như có điều suy nghĩ, bỗng nhiên mở miệng.
“Đại sư huynh chờ một chút.”
Nói qua, ngoài thân thể Hứa Thanh bay lên máu tươi, mặc dù hắn không cách nào bước vào cửa Nguyệt Cung, nhưng quyền hành có thể.
Giờ phút này hắn điều khiển máu tươi ngoài thân thể, lan tràn vào bên trong cánh cửa, giao hòa cùng một chỗ với Nguyệt Quang Hải ở.
Một ít phạm vi mặt biển lập tức nổi sóng lớn tới, vả lại còn đang không ngừng lan tràn, nhưng mà chút ít bốc lên này, ảnh hưởng rất nhỏ đối với trận chiến.
Nhưng mà mục đích của Hứa Thanh cũng không phải là trực tiếp ra tay.
Hắn khống chế máu tươi của mình, khuếch tán lực lượng quyền hành chỉ mình có, phân tán trên Nguyệt Quang Hải, dù là quá trình máu tươi không ngừng thúc giục mà chỉ mới biến thành một tầng hơi mỏng.
Nhưng hắn cũng toàn lực ứng phó, cho đến khi máu tươi của mình miễn cưỡng bao trùm hơn phân nửa mặt nước, sau đó Hứa Thanh vô lực tiếp tục, chợt mở miệng.
“Đại sư huynh, ném ba khỏa Thự Quang Chi Dương, không nên nổ tung, mà phóng thích tia sáng, khiến cho bên trong hoàn toàn bị chiếu rọi dưới ánh mặt trời!”
Cũng giống như Hứa Thanh sẽ không do dự đối với lời đề nghị của đội trưởng, giờ phút này đội trưởng cũng không hề có chút do dự, lập tức liền lấy ra ba khỏa Thự Quang Chi Dương, chợt ném vào bên trong cánh cửa Nguyệt Cung.
Lập tức, ba khỏa Thự Quang Chi Dương này ầm ầm chấn động trên Nguyệt Quang Hải, bộc phát ra ánh sáng mãnh liệt chói mắt.
Dưới ánh sáng chói mắt đó, dưới tia sáng bao phủ, toàn bộ Nguyệt Quang Hải biến thành một mảnh sáng rõ, hình chiếu Thần Linh trong đó lập tức mơ hồ ảm đạm đi, dường như dưới ánh sáng chói lóa, đám Thần không cách nào hình thành.
Hình chiếu bình thường không thể nào như vậy, nhưng đám Thần hiển nhiên không bình thường, phương thức tồn tại lại có chỗ tương tự cùng với Ảnh Tử của Hứa Thanh.
Cùng lúc đó, trán Hứa Thanh khua lên gân xanh, lấy máu tươi chính mình làm môi giới, đưa Nghịch Nguyệt Kính vào máu tươi bao trùm lên Nguyệt Quang Hải!
Trong chốc lát, Nghịch Nguyệt Kính mượn nhờ máu tươi Hứa Thanh làm xúc tác tiếp dẫn, trực tiếp truyền đến bên trong cánh cửa Nguyệt Cung, trải ra trên Nguyệt Quang Hải, trong lúc mặt biển nổ vang, một tấm gương thật lớn hiện ra ở.
Tấm gương này vừa hiện, thế giới nguyên bản sáng rõ này, dưới tấm gương chiết xạ, trình độ ánh sáng lập tức tăng vọt, trực tiếp đạt đến cực hạn, hết thảy tồn tại tựa hồ đều bị tia sáng này bao phủ, chỉ còn lại vô tận ánh sáng trước đó chưa từng có bộc phát.
Những hình chiếu Thần Linh kia đồng dạng mất đi tung tích dưới tia sáng này, ẩn nặc đi.
Nhưng hết thảy thứ đó hiển nhiên không thể giải quyết căn bản của vấn đề, tia sáng này không cách nào kéo dài quá lâu, một khi ảm đạm xuống, hình chiếu Thần Linh cũng sẽ lại hiển lộ ra.
Nhưng đối với đám người Thế tử mà nói, hình chiếu Thần Linh biến mất trong sát na, đã là tranh thủ cho bọn họ thời cơ vô cùng có lợi, giờ phút này dưới ánh sáng chói lóa bao phủ, bọn họ cấp tốc lao ra, bay thẳng đến phía Trương Ti Vận.
Mà Trương Ti Vận cũng là lần đầu tiên nhăn lông mày lại, bốn sợi tơ trong cơ thể gã, bây giờ đã rút ra được ba sợi, còn một sợi cuối cùng ẩn nấp cực cao, muốn rút ra còn cần tốn thêm một ít thời gian.
“Con sâu cái kiến, vẫn là có chút điểm hiệu dụng.”
Trương Ti Vận nhàn nhạt mở miệng, thân thể lần nữa lui về phía sau, tay trái thành chưởng rồi nhấn một cái về Nguyệt Quang Hải.
“Hồng Nguyệt.”
Lời này vừa ra, Nguyệt Quang Hải nổ vang, kịch liệt bốc lên, nước biển huyết sắc lại tầng tầng dấy lên, càng lúc càng cao, sau khi vượt qua độ cao chỗ Trương Ti Vận, liền hoàn toàn dựng thẳng đứng!
Vô cùng vô tận nước biển, trong lúc dựng đứng tạo thành một bàn tay khổng lồ!
Bàn tay huyết sắc đó vô cùng kinh người, trên sờ bầu trời, dưới chạm hố sâu trong mặt đất, lòng bàn tay cũng không có vân tay, chính là tay Trương Ti Vận, cũng là bàn tay Thần Linh, giờ phút này mang theo khí thế bài sơn đảo hải, vô cùng bao la, rầm rầm đập về phía đám người Thế tử, một chưởng giáng xuống.
Những nơi đi qua, hết thảy sụp đổ, vạn vật không còn, Nghịch Nguyệt Kính bao phủ ở phía trước một chưởng này nên phải thừa nhận áp lực cực lớn đến từ Thần Linh, xuất hiện dấu vết vỡ vụn.
Sắc mặt đám người Thế tử biến hóa, lập tức rút lui, đội trưởng cũng là hít vào một hơi, trong mắt lóe lên màu lam sáng lóng lánh, đáy lòng truyền ra tiếng gầm nhẹ.
“Nguyệt Viêm, ngươi con mợ nó đĩ chó xà mâu dạ xoa cá xấu, còn không tới là bữa ăn này liền hủy bỏ!!”
Hứa Thanh thần sắc ngưng trọng, giờ phút này trong lúc lui ra phía sau, hắn thở sâu, tâm thần rơi vào trên tử thủy tinh.
Tuy rằng Thần Thuật Chưởng Mệnh của Trương Ti Vận đã bị hóa giải, mặc dù ký ức quá khứ của Hứa Thanh cũng đã khôi phục, nhưng mà bên trong tử thủy tinh của hắn, hai cái cảnh tượng quá khứ kia lại vẫn còn tồn tại như trước.
Hắn có một loại cảm giác giống như mình có thể phóng xuất hai cảnh tượng quá khứ này ra ngoài…
“Sau khi phóng thích, sẽ phát sinh chuyện gì?”
Hứa Thanh trầm mặc.