Giờ phút này sau khi tứ tán, kiếm quang đã rơi vào trước mặt Trương Ti Vận, Trương Ti Vận giơ tay trái lên, nhấn về phía trước một cái.
Sau một phát nhấn, toàn thân gã chấn động, quần áo nổ tung, tóc bay tứ tán, hư vô sau lưng sụp xuống, thân thể đạp đạp từng bước liên tục rút lui, thậm chí bàn tay cũng xuất hiện vết rách, có từng giọt máu tươi màu vàng bắn ra tung tóe.
Cho đến khi lui ra phía sau năm bước, thân thể Trương Ti Vận dừng lại và ngẩng đầu lên.
“Một kiếm này, kinh diễm.”
Gã nhẹ giọng mở miệng, đồng thời kiếm quang trước lòng bàn tay cũng ảm đạm xuống, dần dần tiêu tán ở trong mắt mọi người.
Mọi người trầm mặc, ánh mắt cũng cùng nhau ảm đạm xuống theo kiếm quang.
Thí Thần, hình như thật đúng là một cái trò cười.
Mà sau khi Trương Ti Vận nói câu đó, gã cũng chầm chậm thu hồi tay phải móc vào trong cổ, một sợi tơ bị hai ngón tay kia nắm lấy.
Đây là một sợi tơ cuối cùng trong cơ thể gã, theo gã lấy ra, hai ngón tay nhẹ nhàng nghiến vào một cái, sợi tơ này lập tức tan vỡ hóa thành tro bụi, tiêu tán ra.
Nhìn qua mọi người, sắc mặt Trương Ti Vận cũng bình tĩnh lại, phất tay một cái, hoa Bỉ Ngạn tan vỡ bốn phía trở về, rơi vào trên y phục của gã, đã trở thành tấm đồ đằng thêu thùa.
Tiếp theo, gã đi về phía trước một bước.
Một bước này hạ xuống, không người nào có thể ngăn cản, dù là đám người Thế tử cấp tốc rút lui, vẫn là khó có thể tránh đi như trước, trong thời gian ngắn, Trương Ti Vận liền xuất hiện ở trước mặt Ngũ công chúa.
Một ngón tay hạ xuống.
Ngũ công chúa đắng chát, mà đúng lúc này, lão Bát bị thương nặng cười thảm một tiếng, cảm xúc cả người tan vỡ, thất tình lục dục bộc phát ra từ trên người gã, hình thành ánh sáng năm màu, triển khai pháp thuật quỷ dị.
Lại vào một cái chớp mắt Trương Ti Vận hạ ngón tay xuống, thay đổi vị trí của bản thân cùng với chỗ Ngũ muội.
Trong chốc lát Ngũ công chúa tan biến, thân ảnh lão Bát xuất hiện ở chỗ đó, nhìn hằm hằm Trương Ti Vận, một khắc sau, ngón tay Trương Ti Vận đã chỉ vào mi tâm lão Bát.
Nhẹ nhàng chạm một cái.
Toàn thân lão Bát chấn động, thân thể phịch một tiếng, hóa thành một đoàn huyết vụ.
Lão Bát tử vong, để cho đám người Thế tử bi phẫn, muốn ngăn cản, thế nhưng giờ khắc này Trương Ti Vận không cách nào bị rung chuyển, thân thể gã nhoáng một cái, trong lúc cất bước liền bỏ qua toàn bộ, lần nữa xuất hiện trước mặt Ngũ công chúa.
“Bởi vì tương lai sẽ phong ấn Thần Linh, cho nên dưới tình huống không thể nghịch sẽ không tử vong ở đây, nhưng mà… . . Ta cũng là Thần Linh.”
Trương Ti Vận nhẹ giọng mở miệng, lần nữa hạ ngón tay xuống.
Thế tử đau buồn rống lên, Minh Mai công chúa biểu cảm thê lương, lão Cửu đưa tay phải đè chặt mi tâm, chợt kéo một cái, lấy ra một thanh kiếm bổn mạng sau cùng trong người, ba người cùng dịch chuyển tới gần Trương Ti Vận.
Thần sắc Trương Ti Vận như thường, cái đầu bỗng nhiên chuyển một cái, lại quay nửa vòng trên cổ, bình tĩnh nhìn ba người vừa đến, nhẹ giọng mở miệng.
“Một, hai, ba.”
Lời nói vừa ra, một cỗ lực lượng ràng buộc cực lớn, vô hình bao phủ.
Thân thể ba người Thế tử riêng phần mình dừng lại, không cách nào di chuyển.
Chỉ có lão Cửu dưới thất khiếu chảy máu, vẫn miễn cưỡng lao ra như trước, nhưng giờ phút này ngón tay Trương Ti Vận đã hạ xuống, chạm tới mi tâm Ngũ công chúa.
Nhưng vào lúc này, Trương Ti Vận khẽ cau mày, lập tức thu hồi tay phải, thân thể cũng nháy mắt lui về phía sau.
Một khắc lui ra phía sau, thân ảnh Ngũ công chúa mơ hồ, hóa thành một kiện áo choàng màu đen.
Chính là Cổ Linh Hoàng ẩn nặc.
Thần rất kiêng kị Xích Mẫu, cho nên lúc trước thủy chung không có động thủ, coi như là Trương Ti Vận bị một kiếm của lão Cửu gây thương tích, Thần cũng cẩn thận không có hiện thân.
Nhưng lúc này, Thần vẫn là ra tay.
Bởi vì Thần thấy được hiệu dụng của Ngũ công chúa, cũng hiểu rõ ý nghĩa muốn giết Ngũ công chúa của Trương Ti Vận.
Cho nên, Thần không thể để cho gã tiếp tục.
Đây không phải là vì trợ giúp đám người Thế tử, mà là vì thật sự muốn có thể ăn được Xích Mẫu.
Vì vậy giờ phút này sau khi xuất hiện, trong con mắt trên áo, mọc ra cái miệng lớn thật sâu, chợt táp một cái về đang Trương Ti Vận lui ra phía sau.
Rặc rặc một tiếng, miệng lớn cắn hụt.
Nhưng cũng không kết thúc, chiếc áo choàng màu đen này lập tức lao ra, bỏ qua thần uy cùng vị cách của Trương Ti Vận, bỗng nhiên dựng lên, trực tiếp liền bao phủ gã vào.
Cùng lúc đó, đám người Thế tử không có ánh mắt Trương Ti Vận ngóng nhìn, cũng tránh thoát khỏi ràng buộc, cùng với lão Cửu, cùng nhau đánh tới Trương Ti Vận.
Nhưng rất nhanh, Thế tử cùng Minh Mai công chúa cuốn ngược trở ra, máu tươi tràn ngập, kiếm của lão Cửu cũng xuất hiện vết rách, tương tự phải rút lui, về phần Trương Ti Vận… Bị áo choàng màu đen bao phủ, toàn thân liên tục lập lòe chín tầng huyết quang, một tiếng thê lương truyền ra từ bên trên áo choàng màu đen, mắt thường có thể thấy tấm áo choàng này trở thành màu huyết sắc.
Con mắt trong đó nhanh chóng bay lên, muốn rời khỏi, nhưng theo âm thanh nuốt nước miếng truyền đến, giọng nói của Trương Ti Vận thay đổi âm điệu, vang vọng bát phương.
“Vừa nãy đã ngửi thấy hương vị của ngươi rồi, không ngờ ngươi có thể ẩn nhẫn như vậy, bây giờ mới ra ngoài.”
Con mắt Cổ Linh Hoàng ngưng tụ, trong nháy mắt tiếp theo, một cái vương miện xuất hiện ở phía trên con mắt, toàn bộ gương mặt trong đó đồng loạt mở mắt, vẻ mặt mang theo đau khổ, cũng có chờ mong, nhìn con mắt Cổ Linh Hoàng.
Trấn một cái xuống phía dưới.
Con mắt Cổ Linh Hoàng lập tức mơ hồ, dù sao lão cũng là tồn tại đã từng nhất thống đại lục Vọng Cổ, đối mặt loại nguy cơ như thế, lão không hoảng loạn chút nào, liếc mắt nhìn Trương Ti Vận thật sâu, sau đó tự động tan vỡ, oanh một tiếng hóa thành máu thịt.
Mà vào một khắc toái diệt kia, thân thể Trương Ti Vận cũng xuất hiện biến hóa.
Miệng vết thương vốn đã khôi phục trên cổ gã trực tiếp vỡ ra, lan tràn nửa thân hình, đồng thời vết thương trên tay phải lúc trước ngăn cản kiếm của lão Cửu tạo thành cũng tương tự bộc phát, khuếch tán tới mặt khác của nửa thân thể.
Kể từ đó, giờ khắc này toàn thân Trương Ti Vận trên dưới tràn ngập máu tươi, thương thế như bị trọng thương, thoạt nhìn có như vài phần sắp phá thành mảnh nhỏ.
Đây chính là quyền hành của Cổ Linh Hoàng!
Dưới ánh mắt kia, hết thảy vết thương nhỏ đều sẽ trở thành bị thương nặng, hết thảy bị thương nặng cũng sẽ trở thành tử vong.
Mà vị cách của Thần cũng đủ cao, cho nên coi như là Trương Ti Vận nơi đây gặp phải, trong khoảng thời gian ngắn cũng không cách nào áp chế.
Từ xa nhìn lại, giờ khắc này Trương Ti Vận vô cùng chật vật, thương thế rất nghiêm trọng, nhưng trong miệng của gã vẫn có nước bọt không nhịn được chảy xuống như trước, nhìn qua một mảnh hư vô xa xa, nở nụ cười.
“Ngươi nhất định ăn rất ngon.”
Trong lúc nói, Trương Ti Vận thân thể đang tàn phá đột nhiên quay đầu, nhìn Minh Mai công chúa.
Hư vô sau lưng Minh Mai công chúa vặn vẹo, thời gian trường hà bị cưỡng ép hiển lộ ra, có thể thấy được thân ảnh Ngũ công chúa ở, mà lão Bát tử vong giờ phút này dưới sự chúc phúc của Ngũ công chúa, đang phục sinh.
“Nguyên lai nàng bị ngươi giấu ở nơi đó.”
“Không sao cả, bây giờ các ngươi cũng coi như đã tề tụ.”
Trong lúc nói, Trương Ti Vận thu hồi ánh mắt, thân thể giập nát bay lên không, giơ nửa cánh tay phá toái lên, đặt ngón tay vào mi tâm bản thân.
Dưới một chạm, sau lưng Trương Ti Vận lập tức xuất hiện vô số cảnh tượng trùng lặp.
Những thứ cảnh tượng đó, thình lình đều là quá khứ của gã!
Không phải Xích Mẫu, là của chính Trương Ti Vận.
Cảnh tượng mới bắt đầu là khi gã sinh ra, thậm chí Hứa Thanh còn nhìn thấy Diêu Vân Tuệ trong đó.
Đây là cả đời của Trương Ti Vận.
Mà chung kết của cảnh tượng cũng không phải là giờ phút này, mà là… . . Cảnh bầu trời Tiên Cấm ở Phong Hải Quận, một khắc Xích Mẫu hạ xuống từ bầu trời huyết sắc!
Bắt đầu từ một khắc đấy, vận mệnh của Trương Ti Vận đã bị cải biến, gã không còn thuộc về mình nữa.
Cảm giác lại quá khứ của mình, biểu cảm của Trương Ti Vận vẫn như trước, gã giơ tay lên, nắm tới một màn cảnh tượng sau cùng trong trí nhớ, rút ra, đặt ở trước mặt.
Trong tấm hình, màn trời huyết sắc, có ngón tay Xích Mẫu, nhìn thấy mà giật mình.
Nhìn qua những thứ đó, cánh tay Trương Ti Vận hơi vung lên, cảnh tượng này lập tức chấn động rồi cấp tốc biến lớn, dưới âm thanh ầm ầm, trong chớp mắt liền khuếch trương lớn đến cực hạn.
Thay thế trời nơi đây, lan tràn tới biển nơi đây, bao trùm thế giới nơi đây!
Bầu trời huyết sắc vô tận, đại địa… . . Một mảnh phế tích.
Dường như bọn họ đã trở về tới Tiên Cấm ở Phong Hải Quận.