Ngay cả Hứa Thanh cùng đội trưởng ngoài cửa cũng tương tự bị bao phủ ở, tâm thần hai người bọn họ dâng lên gợn sóng, nhìn qua bốn phía quen thuộc, thần sắc riêng phần mình biến hóa.
Hứa Thanh không thể nào quên, đây chính là nơi hắn lần đầu tiên chân chính trông thấy Xích Mẫu lúc trước.
Lúc đó Trương Ti Vận bị Xích Mẫu gửi thân, giao chiến cùng Thần xương cá trong Tiên Cấm, hoặc chuẩn xác mà nói, đây không phải là giao chiến, mà là ăn uống.
Khi sắp bị ăn sạch, Thần xương cá hô hoán kỳ chủ, chính là vị thượng thần Cửu U kia.
Mà sau đó… . . bản thể của Xích Mẫu phủ xuống.
Giờ phút này, một màn đó lại hình thành ở trong nơi đây, bầu trời chấn động, vào lúc màu đỏ lan tràn có thể thấy được vô số khe hở xuất hiện, vả lại dung hợp lẫn nhau, sau đó hóa thành vô số phù văn, đang lập lòe.
Vào thời khắc này, toàn bộ màn trời đã trở thành màu đỏ thẫm, tự động chuyển động càng lúc càng nhanh, cuối cùng hóa thành một cái vòng xoáy huyết sắc.
Một vầng trăng như ẩn như hiện bên trong vòng xoáy.
Đó là Hồng Nguyệt!
Một màn như thế vô cùng quỷ dị, rõ ràng đám người Hứa Thanh chính là đang ở trên Hồng Nguyệt, nhưng lúc này ngẩng đầu, ánh mắt nhìn tới vòng xoáy, tương tự cũng có Hồng Nguyệt.
Trên Hồng Nguyệt có một pho tượng tư thế quỳ vững vàng và che hai mắt.
Giờ phút này pho tượng đó theo thời gian dần qua, liền để hai tay xuống.
Khóe miệng pho tượng cong lên, lộ ra vẻ tham lam.
Đây là bản thể Xích Mẫu!
Giờ phút này thế giới nổ vang, trong tấm hình ký ức của Trương Ti Vận, Xích Mẫu của quá khứ chậm rãi đứng lên, từ bên trong vòng xoáy, đi ra phía ngoài.
Theo Thần bước ra, vô cùng vô tận máu tươi tung bay từ bên trong vòng xoáy ấy, vượt xa thần uy của Trương Ti Vận, mênh mông tột cùng, từ trên trời giáng xuống.
Trước mặt người kia, Uẩn Thần cũng không có tư cách ra tay.
Thân thể đám người Thế tử nổ vang, chỉ là khí tức đụng chạm đã riêng phần mình phải rút lui ra.
Giờ khắc này tử vong bao phủ hết thảy.
Héo rũ trở thành vĩnh hằng.
Hư thối không thể nghịch chuyển.
Không cách nào đối kháng, không thể nào ngăn cản.
Nguy cơ trước mắt, đội trưởng bỗng nhiên nở nụ cười, nụ cười này dữ tợn, trong mắt điên cuồng.
“Thê tử trước đúng là con mụ nó không đáng tin cậy, vẫn là phải dựa vào bản thân lão tử!”
Trong lúc nói, toàn thân đội trưởng lập lòe màu lam, gương mặt trong mắt một cái lồng lấy một cái, trong một cái chớp mắt này trên người y càng là mọc ra vô số miệng, cả người thoạt nhìn cực kỳ quỷ dị, đồng thời thân thể của y cũng lăng không dựng lên.
Hai tay mở ra, đón đỡ thần uy đến từ Xích Mẫu, thân thể không ngừng hư thối.
Mà càng là đau khổ, càng là hư thối, điên cuồng trong mắt đội trưởng lại càng là mãnh liệt, giờ phút này mở ra toàn bộ miệng, truyền ra một tiếng gào thét.
“Kiếp trước!”
Giọng nói của đội trưởng vang vọng, hình thành thiên lôi nổ vang, ánh sáng màu lam bộc phát hình thành biển sáng rực rỡ, một cái chớp mắt, một cỗ thi hài đi ra từ bên trong ánh sáng màu lam.
Đây là thân thể của Điện hoàng, bị thân thể kiếp trước đội trưởng bao trùm và dung hợp, cuối cùng hình thành.
Một khắc xuất hiện, đội trưởng biểu cảm dữ tợn, gầm nhẹ một tiếng.
“Tiểu sư đệ, ta liều mạng đây!”
Nói xong, thân thể của y nhoáng một cái, cả người trực tiếp dung nhập vào bên trong thân thể kiếp trước.
Nháy mắt tiếp theo, hai mắt thân thể kiếp trước của đội trưởng bỗng nhiên mở ra, tu vi Uẩn Thần ngập trời bộc phát, càng có chấn động kinh khủng bốc lên ở, trong mơ hồ phía sau còn xuất hiện một cái hư ảnh con muỗi cực lớn.
Con muỗi này tràn ra vẻ tà ác, hai mắt cũng là màu lam, càng hiện ra tham lam.
Giờ phút này sau khi hình thành, thân thể đội trưởng kiếp trước chợt nhoáng một cái, xông tới Xích Mẫu bên trong vòng xoáy trên màn trời.
Những nơi đi qua, khí lạnh kinh thiên động địa, hàn băng hội tụ bao phủ toàn thân, cùng với hư ảnh phía sau, vì vậy trong chớp mắt, một con muỗi băng điêu liền hình thành ở trên trời, nhảy vào vòng xoáy, phóng tới Xích Mẫu.
Một màn này, khiến cho đám Thế tử nhìn tới cũng nhao nhao biến hóa sắc mặt.
Chỉ là… Đội trưởng kiếp trước vốn thất bại khi đối kháng với Xích Mẫu, giờ phút này coi như là bộc phát như vậy, nhưng cuối cùng cũng chênh lệch không ít, vì vậy trong nháy mắt tiếp theo, theo ánh mắt Xích Mẫu hạ xuống, băng điêu con muỗi do đội trưởng kiếp trước biến thành, lập tức tan vỡ.
Nhưng mà thân thể đội trưởng kiếp trước trong đó, dưới kiếp này điều khiển, tự nhiên còn có những cái thủ đoạn khác, vì vậy trong chớp mắt, thân thể đội trưởng kiếp trước tự động phân giải.
Hóa thành vô số nhuyễn trùng màu lam.
Những con nhuyễn trùng này từng con mọc ra cánh muỗi, chẳng những có đủ mang khí của muỗi, còn có miệng lớn dữ tợn, điên cuồng phóng tới phía Xích Mẫu trên không trung.
Càng có một bộ phận nhuyễn trùng nhanh chóng nhả tơ, tạo thành một sợi tóc, sau đó chúng nó lan tràn trên tóc, hợp thành hình dạng một cái khung cửa.
Một cái cửa gỗ cổ xưa, bị cưỡng ép huyễn hóa ra ngoài.
Sau đó những con nhuyễn trùng kia hung hăng cắn xé về phía cửa lớn.
Trong chớp mắt, cánh cửa gỗ liền xuất hiện dấu hiệu phá toái, trong đó truyền ra tiếng gầm nhẹ phẫn nộ.
Tất cả nói ra rất dài dòng, nhưng trên thực tế đều là đồng thời phát sinh với tốc độ ánh sáng.
Một bộ phận nhuyễn trùng màu lam phóng tới Xích Mẫu, một bộ phận tạo thành cửa gỗ, một bộ phận thôn phệ cửa gỗ.
Mà hết thảy những thứ này, rốt cuộc cũng để cho bước chân của Xích Mẫu trong tấm hình quá khứ dừng lại.
Nhưng cũng chỉ là dừng lại, theo Xích Mẫu lần nữa cất bước, thiên địa biến sắc, theo Thần phủ xuống, hết thảy mọi thứ, đều tiêu tán!
Nhuyễn trùng màu lam tiến gần phát ra âm thanh thê lương, toàn bộ tan thành mây khói.
Nhuyễn trùng tạo thành cửa gỗ cũng là như vậy, nhưng bản thân cánh cửa gỗ này vẫn tồn tại như cũ, tiếng gầm nhẹ trong đó đã trở thành sấm sét mới của phiến thế giới này, oanh oanh bộc phát.
Nhưng mà tồn tại bên trong cánh cửa cũng không có xuất hiện, giờ phút này trong lúc đối kháng, Thần lại chủ động lựa chọn ẩn nấp, toàn bộ cửa gỗ nhanh chóng mơ hồ, giống như muốn ly khai.
Mà đúng lúc đó, một trận chấn động bầu trời, đủ để cho hết thảy Thần Linh cũng run rẩy, đại lục Vọng Cổ cũng nổ vang kịch biến, là thứ đang được chuẩn bị thi triển trong lòng Hứa Thanh!
Giờ phút này Hứa Thanh đứng trên mặt đất, trong một cái góc tầm thường, không có ý nghĩa.
Nhưng trong lòng của hắn lại đang hình thành phong bạo!
Một khắc đại sư huynh nói liều mạng, Hứa Thanh liền đưa thần thức của mình chìm vào đến bên trong tử thủy tinh, dung nhập vào trong tấm hình thứ nhất trước mặt.
Trong tấm hình kia, là lúc tàn diện Thần Linh mở mắt.
Hắn không biết đưa tấm hình này ra, sẽ phát sinh cái gì, nhưng giờ khắc này trong lòng Hứa Thanh đã quyết, mà theo thần thức của hắn dung nhập, theo khống chế của hắn đối với tử thủy tinh, cảnh tượng đó càng lúc càng rõ ràng.
Dần dần, cảnh tượng chiếm cứ toàn bộ tử thủy tinh, lan tràn trong cơ thể Hứa Thanh, cho đến khi…Xuất hiện ngoài thân thể của hắn!
Một khắc xuất hiện, có một trận gió thổi qua bên trong nơi đây.
Giống như âm thanh của chuông gió, tung bay dựng lên trong thế giới tan vỡ này.
Không gian bị cảnh tượng ký ức quá khứ của Trương Ti Vận bao phủ này, kịch liệt run rẩy trong gió, đại địa lập tức cải biến.
Phế tích Tiên Cấm, tựu thật giống như là giấy vậy, bị gió thổi qua, hóa thành một mảnh đất chết.
Nơi đây, không còn là Tiên Cấm, mà là một cái tiểu thành, tiêu điều, tử vong, trầm mặc.
Bầu trời tương tự cải biến trong gió, từng giọt nước mưa huyết sắc hạ xuống, nhưng không có chút nào liên quan cùng quyền hành Hồng Nguyệt, thế giới mơ hồ, vặn vẹo.
Vạn vật tàn lụi.
Bước chân Xích Mẫu dừng lại, Thần đang run rẩy.
Vào thời khắc này, cánh cửa lớn muốn ly khai cũng ngưng kết lại, tiếng gào to trong đó tan biến, Thần cũng đang run rẩy.
Đám người Thế tử dưới vùng đất cũng tương tự run rẩy.
Càng có một âm thanh rung động vang vọng từ trong hư vô.
Thanh âm này đến từ Trương Ti Vận.
Mà đầu nguồn của hết thảy run rẩy này… Tới từ trên màn trời.
Chỗ đó, có một tồn tại vô thượng trấn áp Vọng Cổ, ngay cả Thần Linh cũng đều kính sợ.
Đó là một gương mặt tàn phế.
Mặt kẻ che đậy cả thế giới, che phủ chúng sinh mênh mông.
Tàn diện lạnh lùng nhắm mắt, cao cao tại thượng, chỉ có từng sợi tóc khô héo uốn lượn rủ xuống.
Dường như phía dưới Thần Linh, chúng sinh đều là con sâu cái kiến, lại như Kinh Trập, hiện tượng vạn vật sinh trưởng, đều bị Thần ảnh hưởng, không thể không cải biến.
Mà giờ khắc này, tàn diện Thần Linh… . . Mở mắt ra.
–-