Mắt của tàn diện Thần Linh cũng không hoàn toàn mở, chỉ là hé ra một đường khe hở nhỏ.
Một cái chớp mắt khe hở này xuất hiện, thân thể Hứa Thanh nổ vang, đau nhức kịch liệt không cách nào hình dung, như là sóng dữ bao phủ toàn bộ thân thể hắn.
Từng khối máu thịt trong thân thể của hắn nhanh chóng nổ tung, kinh mạch cùng với xương cốt trong cơ thể cũng đều đang tan vỡ.
Toàn bộ người chống đỡ không nổi, té ngã trên mặt đất.
Vào thời khắc này, linh hồn cùng với tu vi của hắn xuất hiện cảm giác ảm diệt.
Giống như hắn đã biến thành một ngọn nến, đang thiêu đốt toàn bộ, để làm động lực cho tàn diện Thần Linh mở mắt.
Nhưng mà cuối cùng tu vi của hắn vẫn là chưa đủ, giờ phút này con mắt của tàn diện Thần Linh chỉ mở ra một khe hở nhỏ, đã gần như rút khô hắn.
Nhưng cho dù là như vậy, dù là mắt của tàn diện Thần Linh chỉ mở ra một khe nhỏ, cũng vẫn khiến cho thế giới bên trong Nguyệt Cung lập tức biến thành một mảnh tĩnh mịch như trước.
Thân ảnh quá khứ của Xích Mẫu phát ra tiếng kêu rên, thân thể lại đang hòa tan, không ngừng tràn ra sương đỏ phai nhạt, như bị xóa đi.
Cửa gỗ bên cạnh run rẩy kịch liệt, đang mục nát, bay lên hắc khí, trong đó truyền ra âm thanh hoảng sợ đến mức tận cùng.
“Phụ thần.”
Về phần đám người Thế tử, trong lòng bọn họ cũng đều dâng lên gợn sóng vạn trượng, sắc mặt từng người trắng bệch, thân thể của bọn họ đang bị xâm nhập nghiêm trọng, một chiêu này của Hứa Thanh, tuy hai mà một, chỉ cần ở bên trong thế giới này, đều sẽ bị ảnh hưởng.
Đội trưởng chỗ đó cũng đồng dạng như vậy, lúc trước y dung nhập vào bên trong thân thể kiếp trước, hóa thành rất nhiều nhuyễn trùng màu lam, mặc dù tuyệt đại đa số đều tan vỡ trong lúc đối kháng Xích Mẫu cùng với thôn phệ cửa gỗ, nhưng vẫn còn có mấy con ẩn tàng trên mặt đất.
Nguyên bản chúng nó đang dung hợp lẫn nhau, muốn tạo lại thành thân hình, nhưng dưới mắt… . Liền hét thảm lên, mà bên trong tiếng kêu thảm thiết này, trong mắt của đội trưởng cũng lộ ra hoảng sợ.
Chỉ là hoảng sợ này hình như không phải đến từ tàn diện Thần Linh trên bầu trời, mà là đến từ bản thân ngôi sao Hồng Nguyệt.
Bởi vì trong lúc đội trưởng kêu rên, nơi ánh mắt nhìn tới chính là đại địa Hồng Nguyệt… . . Y giống như muốn mở miệng nói ra gì đó, nhưng mà lúc này hết thảy lời nói lại quỷ dị không cách nào truyền ra.
Giờ phút này, nếu như có người đứng ở một nơi chí cao, nhìn bao quát hết thảy Hồng Nguyệt, như vậy có thể thấy thế giới Nguyệt Cung, cũng tương tự bị ảnh hưởng.
Đại địa sừng sững một tòa thành trì phế tích, một mảnh mơ hồ mông lung như quỷ, trầm mặc trong mây máu.
Bầu trời ảm đạm, một đạo tiếp một đạo tia chớp phá vỡ bầu trời, làm cho cả thiên địa lập lòe.
Nhưng không có tiếng sấm truyền ra, chỉ có nước mưa im hơi lặng tiếng tung bay.
Về phần tàn diện Thần Linh treo trên trời màn cao, không buồn không vui, lạnh lùng tựa hồ là vẻ mặt duy nhất của nó, dường như đối với nó mà nói, tu sĩ cũng tốt, phàm tục cũng được, dù là thượng thần… Cũng không khác nhau quá lớn.
Giờ khắc này, dị chất đến từ tàn diện Thần Linh bốc lên, như đầu nguồn xâm nhập hết thảy.
Sự bá đạo cùng kinh khủng của tàn diện Thần Linh, xa xa không phải những Thần Linh khác có thể so sánh, hoặc là nói, Thần Linh cũng phải bị nó xâm nhập.
Dẫu sao, trên đại lục Vọng Cổ, ánh mắt của tàn diện Thần Linh có thể hóa thành cấm khu, nếu như lại nhìn cấm khu, liền hóa cấm địa.
Nhìn cấm địa, là Thần Vực!
Mà bản thân Nguyệt Cung, cũng là một loại Thần Vực… Không có ai biết, nếu như tàn diện Thần Linh lại nhìn Thần Vực, sẽ phát sinh cái gì?
Toàn bộ đại lục Vọng Cổ, từ lúc tàn diện Thần Linh xuất hiện đến nay, chưa từng xuất hiện qua chuyện như vậy, hiện giờ cực hạn lớn nhất mà tàn diện Thần Linh nhìn, chính là ba lần.
Thần Vực do ánh mắt của tàn diện Thần Linh hình thành, nhưng sau khi Thần Vực hình thành, nó chưa từng nhìn lại lần nữa!
Bây giờ mặc dù tàn diện Thần Linh xuất hiện trước mặt chỉ là cảnh tượng trong trí nhớ của Hứa Thanh, nhưng vị cách của nó rất cao, dù là con mắt trong cảnh tượng kia xa xa không bằng bản thể, nhưng vẫn có đủ một chút thần uy như trước.
Vì vậy giờ phút này nơi đây liền xuất hiện một màn mà trong vô số năm qua, chưa từng xuất hiện trên toàn bộ đại lục Vọng Cổ.
Ánh mắt của tàn diện Thần Linh, nhìn đến Thần Vực.
Toàn bộ Nguyệt Cung, toàn bộ ngôi sao Hồng Nguyệt, lập tức ngưng kết, phát triển về hướng không biết…!
Loại phát triển này vô cùng huyền diệu, thâm ảo vô cùng.
Đầu tiên, Nguyệt Cung cũng tốt, ngôi sao Hồng Nguyệt cũng được, nó dường như bị ngăn cách ở bên ngoài thời gian của đại lục Vọng Cổ, toàn bộ ngôi sao Hồng Nguyệt, kể cả Nguyệt Cung, lập tức mục nát, lại lập tức lần nữa hình thành.
Núi đá, cung điện, hết thảy mọi thứ trên ngôi sao, đều đang biến hóa.
Loại biến hóa này, tương quan cùng với thời gian.
Giờ phút này tốc độ chảy của thời gian trên ngôi sao Hồng Nguyệt đang cuồng bạo!
Toàn bộ ngôi sao lúc thì xuất hiện mặt đất hình dạng Viễn Cổ, khi thì lại hủy diệt chia năm xẻ bảy, lúc không ngừng mà biến hóa, như là tiết điểm thời gian khác biệt nhảy lên cực nhanh.
Mà chỉ có ngôi sao Hồng Nguyệt như vậy, còn bên ngoài ngôi sao thì hết thảy như thường.
Mà loại biến hóa như thế, cũng mang tới cho mọi người chấn động cùng với hoảng sợ, bốc lên đến cực hạn.
Càng có âm thanh run rẩy của Nguyệt Viêm thượng thần đến từ bên trong cửa gỗ vang vọng.
“Dừng lại!”
“Phụ thần nhìn về Thần Vực, sẽ hình thành sự tình rất đáng sợ!”
“Dừng lại!!”
Đến cuối cùng, Nguyệt Viêm thượng thần bên trong cửa gỗ phát ra một tiếng kêu bén nhọn đến cực hạn, tiếng kêu này xuyên kim liệt thạch, có thể tan vỡ hết thảy tâm thần.
Nhưng vào lúc này, ngôi sao Hồng Nguyệt với vô số tiết điểm thời gian nhảy lên cuồng bạo, lời này căn bản là không cách nào truyền ra quá xa, cuối cùng Nguyệt Viêm thượng thần chỉ có thể lựa chọn truyền âm tới chỗ Nhị Ngưu.
Trong nháy mắt tiếp theo, thân thể đang hình thành của Nhị Ngưu run lên, không cách nào điều khiển, tự động dừng kêu thảm thiết lại, hoảng sợ trong mắt vô cùng nồng đậm, mạnh mẽ nhìn về phía Hứa Thanh, cấp tốc mở miệng.
“Tiểu Thanh, mau dừng lại!”
“Một khi tàn diện Thần Linh nhìn Thần Vực… Sẽ xuất hiện Thần Giới!”
“Thần Giới không thể giải thích, thuộc về thứ rất đáng sợ!”
Đội trưởng lo lắng, bò về chỗ Hứa Thanh.