Năm đó ở trong Tiên Cấm, Thất gia mang theo hai đệ tử đi qua một chỗ Tiên Thuật Điện, trong đông đảo mặt nạ da người trong đó lấy ra hai cái, tặng cho Hứa Thanh cùng Nhị Ngưu.
Hai cái mặt nạ da người kia đều là Tiên Thuật.
Một cái tên là Thiên Cẩu, bởi vì phù hợp tính cách Nhị Ngưu, cho nên bị y cầm đi.
Cái khác vốn không thích hợp Hứa Thanh sử dụng, nhưng Hứa Thanh cân nhắc đến mình có một người bạn là cái đầu trong nhà tù 132 khu Đinh, vì vậy liền giữ lại.
Thuật này, tên là Từ Bi.
Tác dụng của nó đơn giản vả lại chỉ có một, đó là người đeo lên cái mặt nạ da người này, có thể thay thế sinh linh mà mắt nhìn thấy, đi thừa nhận hết thảy.
Nguyên bản trong giả thiết của Hứa Thanh, sẽ để cho cái đầu mang mặt nạ đó, vào thời khắc hắn gặp phải nguy cơ sinh tử, sẽ cho đối phương ra gánh vác.
Chẳng qua từ đó một đường đi đến hôm nay, Hứa Thanh vẫn chưa gặp phải lúc nào cần dùng.
Cho đến giờ phút này.
Mà Tiên Thuật, mặc dù tồn tại khác nhau không nhỏ cùng Thần Thuật, nhưng mà cuối cùng cũng là pháp thuật quỷ dị, nhất là Thất gia từng nói qua, căn cứ sách cổ ghi chép, năm đó tên chân chính của loại pháp thuật này, được gọi là Cấm Thuật.
Về sau vì tô điểm cho đẹp, mới đổi xưng hô là Tiên Thuật.
Nhưng Hứa Thanh cũng hiểu tai hại của cái Tiên Thuật Từ Bi này, đó chính là nhất định phải là nơi ánh mắt nhìn tới mới có thể, mà cũng may… Loại ngóng nhìn này không cần lâu dài, liếc mắt liền có thể.
Cho nên hầu như ngay lúc mặt nạ da người đeo lên trên mặt Trương Ti Vận, Hứa Thanh lập tức không chút do dự, ánh mắt quét qua trên người đại sư huynh ở bên cạnh, sau đó quay đầu muốn bày bức họa thứ hai bên trong tử thủy tinh ra trước mặt.
Mặc dù hắn không cách nào chống đỡ tàn diện Thần Linh hoàn toàn mở mắt ra, cũng bị rút rất nhiều sinh cơ, nhưng đó là bởi vì tàn diện Thần Linh trong cảnh tượng có vị cách rất cao.
Nhưng Tử Thanh Thái Tử trong tấm hình thứ hai hiển nhiên tồn tại chênh lệch nhất định cùng tàn diện Thần Linh trên vị cách.
Cho nên Hứa Thanh có thể thử nghiệm thể hiện nó ra, mà trọng điểm, là một ánh mắt Hứa Thanh nhìn Nhị Ngưu kia.
Giữa bọn họ, đã hiểu rõ lẫn nhau đến trình độ không cần mở miệng, cho nên chỉ cần một ánh mắt, Nhị Ngưu liền không chần chờ chút nào, lập tức mở ra miệng lớn cắn lấy trên cánh tay Hứa Thanh.
Một cắn này hạ xuống cũng không phải là thôn phệ, mà là chuyển dưỡng.
Trong chốc lát, sinh cơ đến từ Nhị Ngưu tràn vào trong cơ thể Hứa Thanh, mặc dù cách để cho Thần Linh hoàn toàn mở mắt ra còn tồn tại chênh lệch rất lớn, nhưng cũng trợ giúp Hứa Thanh có thể miễn cưỡng thử triển khai cảnh tượng thứ hai ra trước mặt một lần.
Toàn thân Hứa Thanh chấn động, tử thủy tinh trong cơ thể lập tức phát ra tia sáng lập lòe, xuyên thấu thân hình, sau đó đã trở thành nguồn sáng màu tím, khuếch tán vô tận ánh sáng tím về bốn phía.
Hứa Thanh có thể nghĩ biện pháp che lấp một chút ánh sáng tím, nhưng hắn không làm.
Chẳng những không đi che lấp, ngược lại còn phóng thích trình độ lớn nhất, để cho bụi gai quan lưu chuyển trên đỉnh đầu Trương Ti Vận xuất hiện quang mang tương tự.
Mà hết thảy nói ra dài dòng, nhưng trên thực tế đều là phát sinh với tốc độ ánh sáng, theo toàn thân Hứa Thanh phát ra ánh sáng tím lóng lánh, Trương Ti Vận bị Cổ Linh Hoàng đắp mặt nạ da người lên mặt cũng chấn động tâm thần.
Gã thân là phân thân của Xích Mẫu, có đủ toàn trí toàn năng, nhưng… Vị cách của Cổ Linh Hoàng tương tự cùng gã, bởi lão quấy nhiễu, liền khiến cho Trương Ti Vận toàn trí toàn năng xuất hiện chút trì hoãn.
Mà vào lúc này, chút trì hoãn đó liền cực kỳ chí mạng.
Bởi vì gã không biết được hiệu dụng của chiếc mặt nạ che đậy bên ngoài, mà quan trọng nhất là, ánh sáng tím trên người Hứa Thanh cũng đưa tới gãn chú ý rất mãnh liệt, cũng dẫn động bụi gai gã đội trên đỉnh đầu chuyển động.
Vì vậy ánh mắt của gã theo bản năng đã rơi vào… ánh sáng tím tràn ra từ trên người Hứa Thanh.
Vừa nhìn vào Hứa Thanh, toàn thân Trương Ti Vận lập tức chấn động, gã thấy được một bức tranh trước mặt, cũng dung nhập vào bên trong cảnh tượng đó.
Không chỉ là gã nhìn đến, giờ phút này đội trưởng cùng với Cổ Linh Hoàng quay ngược lại cũng đều nhìn thấy được cảnh tượng hiện ra bên trong Nguyệt Cung nơi đây.
Bầu trời bị cảnh tượng đó thay thế, một mảnh lờ mờ, mây máu lần nữa hạ xuống, bên trong đại địa một mảnh phế tích, Hứa Thanh đứng ở nơi đó.
Thân ảnh của hắn trùng lặp cùng với một tiểu nam hài hiển lộ bên trong cảnh tượng.
Tiểu nam hài kia đang khóc, mờ mịt, bất lực, hoảng sợ, đủ loại cảm xúc xuất hiện ở trên người tiểu nam hài.
Mà bầu trời giờ phút này có sấm sét đảo qua, không có tàn diện Thần Linh, chỉ có một thanh niên thân mặc trường bào màu đen.
Thanh niên này bộ dạng vô cùng tuấn mỹ, cực kỳ tương tự cùng Hứa Thanh sau khi thành niên, gã đứng ở nơi đó, ngóng nhìn Hứa Thanh, theo một tiếng than nhẹ, từng bước một từ trên trời bước xuống.
Mây máu chia lìa ở trước mặt, gã cứ như vậy cất bước, cho đến khi đi tới sau lưng Hứa Thanh, nhẹ nhàng ngẩng đầu, nhẹ nhàng đặt tay trên đầu Hứa Thanh.
“Đệ đệ, không khóc.”
Một khắc giọng nói ôn hòa vang vọng, tiểu nam hài dung hợp cùng Hứa Thanh đang muốn quay đầu, nhưng nà trong nháy mắt tiếp theo… . Một cỗ lực lượng diệt sạch, bộc phát ở đỉnh đầu hắn.
Oanh một tiếng, đầu của tiểu nam hài vỡ nát, thân thể tan tành, hình thần câu diệt.
Mà ngay tiếp theo toàn thân Hứa Thanh bên đó cũng chấn động, toàn thân xuất hiện vô số khe hở, nhất là đầu càng là như vậy, mắt thấy cũng phải tùy theo đó mà chia năm xẻ bảy.
Đúng vào lúc này, Trương Ti Vận nhìn qua cảnh tượng, trong miệng gã truyền ra một tiếng kêu rên thê lương, thời khắc này bụi gai đội trên đỉnh đầu cũng phát ra ánh sáng tím lập lòe ngập trời.
Gã đang chống cự!
Vào một cái chớp mắt ấy, hết thảy ánh mắt nhìn thấy đều hiện lên ở trên người gã, Tiên Thuật Từ Bi thay thế đau khổ, thay thế thương thế, thay thế tử vong.
Lấy thế, hoài từ.
Vì vậy tiểu nam hài trong cảnh tượng tan vỡ, liền trực tiếp ảnh hưởng đến Trương Ti Vận.