Giọng nói của Lý Tự Hóa truyền ra khá nhẹ, nhưng tạo nên cảm giác rất nặng, khiến cho Nguyệt Cung rung động lắc lư, âm sóng dấy lên càng làm cho biển máu bốn phía Xích Mẫu bị làm cho bất động.
Đám người Hứa Thanh cũng đều nhẹ nhàng thở ra một hơi trong lòng, nhanh chóng riêng phần mình lui ra phía sau.
Bọn họ rất rõ ràng, trận chiến tiếp theo này, không phải là bọn hắn có thể tham dự, coi như là Uẩn Thần cũng không có tư cách đó.
Mà giờ khắc này trên biển máu, Xích Mẫu mặt không cảm xúc, trong đôi mắt trống rỗng bay lên hai luồng lửa huyết sắc, nhìn qua Lý Tự Hóa, tựa hồ cũng không ngoài ý muốn đối với việc y khôi phục cùng đi đến.
“Huyền U rời khỏi, thời gian đã biến, Lý Tự Hóa, ngươi thức tỉnh đã không có ý nghĩa.”
Xích Mẫu bình tĩnh mở miệng, giọng nói không ẩn chứa chút cảm xúc chấn động nào, không buồn không vui.
Một màn này, trong mắt người khác biệt, là khác biệt.
Cảnh tượng trong mắt mỗi người, đều là cực hạn do nhận thức theo bản năng thay đổi huyễn hóa ra để người ta có thể thừa nhận, ví dụ như trong mắt đám người Thế tử, Xích Mẫu trong mắt họ là thân thể hình người dung hợp cùng lông vũ, càng thêm dữ tợn, càng thêm tà ác, càng thêm kinh khủng.
Mà lửa trong mắt Xích Mẫu cũng không phải là hỏa diễm, đó là hai khỏa tinh thần nhúc nhích.
Cái này chính là Thần Linh, bởi vì cấp độ sinh mệnh rất cao, vì vậy trong mắt chúng sinh, Thần Linh có vô số bộ dáng.
Cho nên một khi Thần Linh muốn diệt thế, vô cùng đơn giản, Thần chỉ cần chiếu hình ảnh bản thân của mình vào trong mắt chúng sinh, như vậy tử vong sẽ phủ xuống, từ điểm này, cũng có thể nhìn ra chỗ kinh khủng của tàn diện Thần Linh, bởi vì chúng sinh vạn tộc, bất kể là tu vi gì, Thần trong mắt họ, đều cùng một cái bộ dạng.
Mà giờ khắc này, giọng nói của Xích Mẫu rơi vào trong tai đám người Hứa Thanh, hóa thành sấm sét ầm ầm, cuộn trào bên trong tâm thần, khiến cho tất cả mọi người trong thời gian ngắn liền mất đi hết thảy sức phản kháng.
Đám người Thế tử triển khai phương pháp riêng mình, giúp cho bản thân miễn cưỡng thừa nhận.
Hứa Thanh không chần chờ chút nào, trước tiên lấy ra một nắm bùn, nắm ở trong tay.
Đây là vật Nê Hồ Ly để lại cho hắn.
Đội trưởng bên đó cũng nhanh chóng lấy ra một sợi tóc, đây là tín vật của Nguyệt Viêm thượng thần, mặc dù đối phương đã đến lại đi, nhưng đội trưởng thủy chung lưu lại sợi tóc này.
Chỉ có Lý Tự Hóa, y không cần bất luận chống cự gì, lặng lẽ đứng bên trong Nguyệt Cung, nhìn qua Xích Mẫu trước mặt, sau một lúc lâu, một giọng nói êm dịu truyền ra.
“Sứ mạng vẫn còn.”
Bốn chữ này, đối với Xích Mẫu mà nói, hình như có thể hình thành kích thích nào đó, vì vậy trong nháy mắt tiếp theo, máu tươi chảy xuôi trên thân Xích Mẫu càng nhiều thêm nữa, bụi gai quấn quanh xiết càng chặt, bên trong vô số hoa Bỉ Ngạn nở rộ trên biển máu sau lưng, vô số ả, vẻ mặt hóa thành oán độc, truyền ra một tiếng gầm nhẹ.
“Sứ mạng? Là sứ mạng Hoàng Thiên, hay là sứ mạng Hậu Thổ!”
“Lý Tự Hóa, chẳng lẽ ngươi quên sự tình đã từng phát sinh ở Hoàng Thiên rồi sao?”
“Chúng ta nguyên bản sinh ra làm Thần, là ai phong ấn tổ tiên của chúng ta, để cho con nối dõi đời sau mất đi thần vị?”
Lý Tự Hóa nhắm hai mắt lại, hồi lâu y lắc đầu.
“Chưa từng quên.”
Toàn thân Xích Mẫu lập lòe ánh sáng huyết hồng, hồng mang ngập trời, thân thể đi ra một bước về phía Lý Tự Hóa.
“Là ai dâng lên cái gọi là Thiên Đạo ở trên Thần Thổ của chúng ta, tới trấn áp chúng ta?”
“Lại là ai phong cấm chúng ta ở dưới mặt đất Vọng Cổ, xây dựng ra thế giới tu sĩ trên Thần Thổ của chúng ta!”
Theo giọng nói vang vọng, bộ dạng Xích Mẫu trong mắt Hứa Thanh lại xuất hiện cải biến, giờ phút này vẻ tuyệt mỹ nguyên bản của nữ tử đang vỡ vụn lớp ngoài, từng đám lông vũ huyết sắc đang dần dần thay thế máu thịt.
Mà lời nói vẫn còn đang tiếp tục.
“Lý Tự Hóa, ta lựa chọn thành Thần, không sai, năm đó lúc ngươi rời đi cũng tương tự cùng ta, nhưng tại sao về sau ngươi dập tắt Thần Hỏa, phản bội huyết mạch của chúng ta!”
“Người tới từ Hoàng Thiên, lại trở thành Hậu Thổ!”
“Ta đến từ Hoàng Thiên, vẫn đại biểu Hoàng Thiên như trước!”
Sau khi Xích Mẫu nói ra những lời sau cùng đó, dĩ nhiên đã xuất hiện ở trước mặt Lý Tự Hóa, trong mắt Hứa Thanh, thân hình kia ầm ầm biến hóa, bộ dáng nữ tử hoàn toàn tan mất, lại biến thành máu thịt kinh khủng như lúc vừa bắt đầu.
Vả lại giờ khắc này, tất cả lông vũ cũng cấp tốc xù ra phía ngoài, lộ ra bên trong của đoàn máu thịt do lông vũ tạo thành này, chỗ đó…Có một cái hốc mắt thật lớn, không có con mắt, chỉ có vô cùng vô tận máu loãng đang chảy ra từ nơi ấy.
Đối mặt với lời nói Xích Mẫu cùng với thân ảnh tới gần, Lý Tự Hóa trầm mặc, cuối cùng truyền ra một tiếng thở dài, y giơ tay phải lên, nhấn một cái về bầu trời.
Dưới một nhấn này, màn trời vỡ vụn, biến thành vô số mảnh vỡ hạ xuống.
Mà từng mảnh vỡ, trong quá trình hạ xuống đều đang biến hóa, tiến tới hình thành từng đạo khí tức kinh thiên động địa, sau đó huyễn hóa thành vô số hư ảnh.
Bên trong có nhật nguyệt tinh thần, có long phượng thú vật, càng có các loại linh thú Viễn Cổ, thậm chí Hứa Thanh còn nhìn thấy Kim Ô trong đó.
Theo sự xuất hiện của bọn nó, theo khí tức bộc phát, một cỗ chấn động riêng biệt thuộc về công pháp Hoàng cấp thình lình nổi lên trên người những hư ảnh hình thành từ mảnh vỡ.
Chúng nó, toàn bộ đều là công pháp Hoàng cấp, đã bao hàm vạn tộc, số lượng cực nhiều, thoáng phỏng con số hơn vạn.
Giờ phút này bị một tay Lý Tự Hóa triệu hoán đi ra.
Nháy mắt xuất hiện, hơn vạn công pháp Hoàng cấp này riêng phần mình thể hiện ra bản nguyên, trong chớp mắt… Bên trong từng hư ảnh do công pháp Hoàng cấp biến thành giống như bị giải khai phong ấn, xuất hiện Cấm Kỵ.
Từng kiện từng thanh vũ khí, các dạng vật phẩm, trong đó còn có cả trường mâu hủy diệt Hứa Thanh cảm nhận được ở bên trong Kim Ô, bây giờ toàn bộ đều hiển lộ ở trên màn trời.
Đây là binh khí Cấm Kỵ!
Sự xuất hiện của bọn nó bạo phát chấn động kinh khủng tột cùng, sau đó công kích về chỗ Xích Mẫu!