Lúc trước Hứa Thanh cũng đã từng cảm nhận được bí ẩn của công pháp Hoàng cấp từ trong cơ thể Kim Ô, hắn biết rõ mỗi công pháp Hoàng cấp, thật ra đều là một đạo phong ấn, phong ấn vật Thiên Đạo không cho phép xuất hiện.
Hiện giờ hắn tận mắt nhìn thấy, tâm thần lập tức dâng lên gợn sóng vô tận.
Thần thông như thế là không thể tưởng tượng, Uẩn Thần cũng không cách nào nắm giữ.
Đây là lực lượng động trời chỉ có Chúa Tể mới có thể bộc phát ra.
Mà vô luận là Xích Mẫu ra tay hay là Chúa Tể Lý Tự Hóa phản kích, cũng siêu việt hơn xa phạm trù nhận thức của mọi người, vì vậy trong nháy mắt tiếp theo, đám người Hứa Thanh riêng phần mình phun ra máu tươi, riêng phần mình rút lui và thần sắc toàn bộ đều hiện lên hoảng sợ.
Cảnh tượng trước mắt bọn họ ở trong trình độ thừa nhận khác biệt, xuất hiện cải biến.
Thế giới chiếu vào hai mắt Hứa Thanh không có Lý Tự Hóa, cũng không có Xích Mẫu, màn trời phá toái bây giờ đã bị một bức tranh vẽ cực lớn thay thế.
Bức tranh này do hai loại màu sắc tạo thành, theo thứ tự là màu đỏ cùng màu trắng.
Chỗ hai loại màu sắc này giao thoa lại phân biệt rõ ràng, chuyển động trên trời màn, tạo thành một cái vòng xoáy thật lớn.
Trung tâm vòng xoáy này có một con mắt màu trắng mở ra, nó cũng không có con ngươi, bị một khỏa trái tim huyết sắc thay thế, giờ phút này trái tim đang nhảy nhót, truyền ra âm thanh như thiên lôi.
Mà bốn phía con mắt mọc ra vô số lông mi, những sợi lông mi đó như là xúc tu, không ngừng lan tràn, không ngừng chập chờn, thi thoảng đụng chạm lẫn nhau hình thành loại màu sắc thứ ba tạo thành hư ảnh mơ hồ.
Đó là màu đen, như là cái bóng vậy, hình dạng của nó bất quy tắc, thường thường xuất hiện trong nháy mắt, chúng nó sẽ riêng phần mình bị thôn phệ.
Đây là cuộc chiến của thần trong mắt Hứa Thanh.
Bởi vì trận chiến như thế vượt trên vị cách của hắn, cho nên trong mắt của hắn, màn giao chiến giữa Chúa Tể Lý Tự Hóa cùng Xích Mẫu như là một bức tranh vẽ vô cùng trừu tượng.
Màu đỏ trong bức tranh đại biểu Xích Mẫu, màu trắng đại biểu Lý Tự Hóa.
Mà loại màu sắc thứ ba thì Hứa Thanh không hiểu, đó tựa hồ là bóng của Lý Tự Hóa cùng Xích Mẫu.
Khiến cho Hứa Thanh nghĩ tới cái bóng của mình.
“Tiểu Thanh, nhớ kỹ tất cả cảnh tượng ngươi nhìn thấy, đây chính là trận va chạm giữa hai cấp độ sinh mệnh đỉnh phong của tu sĩ cùng Thần Linh!
Đội trưởng bên cạnh Hứa Thanh, vừa cầm chặt sợi tóc Nguyệt Viêm, vừa si mê nhìn màn trời, thì thào mở miệng.
“Một phương, là lựa chọn thành Thần, đầu nguồn đưa tới hạo kiếp của đại lục Vọng Cổ.”
“Một phương, là thể hiện cực hạn mà con đường tu hành đi tới.”
“Tu hành đến đỉnh phong của cấp độ sinh mệnh, sau khi đi đến mức tận cùng, sẽ được mang nhiều cách xưng hô, có vũ trụ xưng là Tôn, có giới diện gọi là Tiên.”
“Trên đại lục Vọng Cổ, loại tu sĩ đỉnh phong như vậy, được xưng là Chúa Tể.”
“Đây là cảnh giới mà tu sĩ cả đời hướng tới, cũng là ước mơ, là khát vọng của họ.”
Giọng nói của đội trưởng rơi vào trong tai Hứa Thanh, mang theo một chút cảm giác năm tháng, ẩn chứa một chút ý vị tang thương.
“Tiểu sư đệ, ngươi biết không, thật ra trên đại lục Vọng Cổ, còn có một cái truyền thuyết càng thêm lâu đời…”
“Truyền thuyết?” Tâm thần Hứa Thanh khẽ động.
“Trong truyền thuyết, có lẽ là từ rất sớm trước kia, đại lục Vọng Cổ không phải là hình dạng như bây giờ, nơi đây không có tu sĩ, cũng không có quy tắc pháp tắc, dĩ nhiên cũng không có Thiên Đạo.”
“Mà tu sĩ, đến từ hạ giới.”
“Tu sĩ đỉnh phong ở hạ giới, sau khi đến cảnh giới Tiên này, bọn họ ngao du vô số vũ trụ cùng thế giới, không có tồn tại gì có thể sinh ra uy hiếp đối với Tiên.”
“Bọn họ nắm quyền hết thảy quy tắc, hiểu ra toàn bộ bản nguyên, xuyên thẳng qua thời không bất kỳ, cải biến vạn vật, cũng có thể tạo ra chúng sinh.”
Hứa Thanh nghe đến đó, tâm thần chấn động.
Đội trưởng nhìn lên màn trời, vẫn thì thào như trước.
“Tiên cũng tốt, Chúa Tể cũng được, trên trình độ nhất định bọn họ thuộc về bất tử bất diệt, đồng thọ cùng trời, suy nghĩ cùng dục vọng cũng đều có chỗ cải biến, bọn họ truy tìm chính là đạo, là mở rộng phần cuối của con đường tu hành.”
“Mà căn cứ trải nghiệm khác biệt, nhận thức khác biệt, lý tưởng khác biệt, vì vậy cách khai thác cũng riêng phần mình không giống, có Tiên đã đi cực xa, mà có Tiên vẫn còn dậm chân tại chỗ.”
“Cho nên, trong từng thời đại, có thể uy hiếp được Tiên, cũng chỉ có bản thân bọn họ.”
“Cho đến, theo bọn họ đi về phía trước…Phá vỡ giới bích, từ hạ giới đi tới thượng giới. Lúc này Thần Linh, loại sinh mệnh cấp độ khác, một loại tồn tại cực đoan, xuất hiện ở trong nhận thức của Tiên.”
“Một khắc này, tất cả cải biến.”
“Bọn họ được cho biết rằng, vô số vũ trụ, vô số thế giới, thật ra cho tới bây giờ đều không thuộc về tu sĩ.”
“Vô luận là quá khứ, hiện tại, tương lai, hết thảy mọi thứ, tất cả định nghĩa, cuối cùng …đều là đến từ Thần Linh.”
“Là Thần Linh chia giới làm cao thấp.”
“Hạ giới Hậu Thổ, thượng giới Hoàng Thiên.”
“Ở thời điểm này, ‘ếch ngồi đáy giếng’ đã thành cách ví von thích hợp nhất với tu sĩ.”
“Vì vậy chiến tranh …Theo đó nổi lên.”
“Đó là cuộc chiến giữa Tiên cùng Thần, là cuộc chiến giữa hạ giới cùng thượng giới, càng là cuộc chiến của Hậu Thổ cùng Hoàng Thiên.”
Đội trưởng nhẹ giọng, lúc nói đến đây liền dừng lại một chút.
Hứa Thanh theo bản năng truyền ra thần niệm.
“Kết cục thế nào?”
“Trận chiến ấy, Tiên thắng, nhưng cũng thất bại.” Đội trưởng thì thào.
“Hoàng Thiên chìm, trở thành Cấm Kỵ bị phong ấn, Thiên Đạo bay lên, quy tắc lần nữa được định nghĩa mới, đây là biểu hiện Tiên thắng lợi, nhưng cũng chính là vào lúc đó, Tiên đến từ hạ giới, bọn họ đã biết được một cái chân tướng tuyệt vọng.”
“Hoàng Thiên rộng lớn vô hạn, đây chỉ là một cái Đại Thần Giới của Thần Linh mà thôi.”
“Mà trong mảnh thượng giới mênh mông, Đại Thần Giới như vậy……Rất nhiều rất nhiều, Hoàng Thiên, chỉ là một góc của băng sơn, cũng xa xa không phải mạnh nhất.”
“Nơi đây, đích đích xác xác, là thuộc về Thần Linh.”
Nói đến đây, đội trưởng quay đầu, nhìn qua hai mắt của Hứa Thanh.
“Mà Lý Tự Hóa cùng Xích Mẫu, bọn họ…Đều là đến từ Hoàng Thiên.”