Hết thảy thứ này Hứa Thanh đều ý thức được, đám người Thế tử cũng tương tự ý thức được, vì vậy trong mắt từng người đều lộ ra tinh mang, Thế tử suy nghĩ một chút, sau đó thở ra một hơi, dung nhập lực lượng cải biến nhận thức vào trong sương mù của đội trưởng.
Sương mù càng lúc càng cuộn mình, hấp thu lực lượng cải biến nhận thức và trở nên càng thêm nồng đậm.
Minh Mai công chúa trầm ngâm, đưa tới một đám thời gian trường hà, để cho mảnh cảnh trong mơ vốn mông lung này có thêm thời không làm môi giới.
Lão Bát thì là gia trì lực lượng thất tình lục dục của bản thân lên trên, để cho nhân tính trong mộng trở nên càng thêm chân thật, mà sự gia trì của gã, nếu so với Thế tử cùng Minh Mai công chúa lại càng có hiệu dụng hơn nhiều.
Dẫu sao quyền hành của lão Bát chính là dục vọng, cái này vốn là thể hiện nhân tính, cho nên sau khi gã xuất thủ, màu sắc bên trong sương mù cũng trở nên rực rỡ chói mắt.
Mà theo bọn họ xuất thủ, vũ đạo của đội trưởng bên kia cũng trở nên càng lúc càng nhanh, sương mù hình thành cũng càng lúc càng thêm nồng đậm, mộng ẩn chứa trong đó cũng càng nhiều càng đậm hơn.
Bởi vậy có thể thấy được đội trưởng kiếp trước chuẩn bị vô cùng đầy đủ.
Cho đến một lát sau, khi tất cả mộng đều được hình thành, thân thể đội trưởng chấn động mạnh một cái, đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích.
Chỉ có âm thanh từ trong vô số mộng vang vọng, vào thời khắc này xuyên thấu toàn bộ mộng cảnh, xuất hiện ở bên tai Hứa Thanh.
“Tiểu sư đệ!”
Hứa Thanh không chần chờ, cầm quyền trượng trong tay, thân thể xông lên, bước vào cảnh mộng trong sương mù, từng giấc mộng lập tức lơ lửng hiện ra ở trước mắt của hắn, nhưng lúc này quyền trượng trong tay hắn liền tràn ra ánh sáng màu lam bao phủ Hứa Thanh, khiến cho hắn không bị những giấc mộng kia thu hút.
Hứa Thanh một đường đi về phía trước, xuyên thẳng qua từng cảnh trong mơ, cho đến khi tới bên cạnh đội trưởng, giơ quyền trượng trong tay lên, hung hăng đập xuống đầu của đội trưởng.
Lúc trước đội trưởng yêu cầu Hứa Thanh dùng sức mạnh một chút, cho nên giờ phút này Hứa Thanh không chút chần chờ mà toàn lực ứng phó, theo hắn nện xuống, oanh một tiếng, đầu của đội trưởng trực tiếp nổ tung.
Nhưng không có máu thịt bay tứ tán, mà là rất nhiều bong bóng khí từ trong đầu y bộc phát ra bốn phía, những thứ bong bóng khí này vòng quanh sương mù rồi bay thẳng đến trên bầu trời.
Trong chớp mắt, đã đến bức tranh vẽ trừu tượng trên màn trời, phá toái thành đàn ở đó.
Mỗi một mảnh phá toái, đều để cho vòng xoáy bên trong tranh vẽ xuất hiện nghịch chuyển, càng có âm thanh thê lương truyền ra từ, cho đến khi tất cả bong bóng khí vỡ vụn, vòng xoáy trong tranh vẽ trên màn trời đã biến thành một mảnh hỗn loạn.
Con mắt trong đó bắt đầu đổ máu, trái tim huyết sắc bên trong đó cấp tốc nhảy lên.
Lông mi đụng chạm lẫn nhau hình thành thân ảnh bất quy tắc giống như cái bóng, trong lúc qua lại lẫn nhau cuối cùng bắt đầu thôn phệ.
Đội trưởng ra tay, khiến cho trận chiến của thần bỗng chốc xuất hiện biến hóa.
Mà giờ phút này, thân ảnh của y cũng theo nhuyễn trùng màu lam được dự lưu lại lúc trước nhúc nhích, nhanh chóng hội tụ lại, xuất hiện ở bên cạnh Hứa Thanh.
“Những giấc mộng nhân tính này, đủ để cho Xích Mẫu lão nương kia uống một bình.” Đội trưởng ngạo nghễ mở miệng.
Cũng chính là vào thời điểm này, Cổ Linh Hoàng thủy chung ẩn nấp, chỉ tới thời khắc mấu chốt mới xuất thủ, thân ảnh của lão lập tức hiển lộ ra.
Không còn là một con mắt, mà là trong giữa thiên địa nổi lên mấy nghìn con mắt máu thịt, bên trong đều ẩn chứa vẻ tham lam, sau khi xuất hiện liền từ bốn phương tám hướng bay thẳng đến vòng xoáy mơ hồ trên bầu trời.
Trong chốc lát, dung nhập toàn bộ vào trong vòng xoáy, khiến cho màu sắc của vòng xoáy đó nhiều thêm một đạo nữa.
Mà Cổ Linh Hoàng gia nhập, cũng làm cho bức tranh vẽ trừu tượng càng lúc càng bắt đầu mơ hồ này dần dần hiển lộ ra một màn cảnh tượng ở bên trong mông lung.
Thân ảnh lông vũ máu thịt của Xích Mẫu, thân hình sừng hươu của Nguyệt Viêm, còn có thân ảnh Tinh Viêm, giao thoa lẫn nhau, chợt xuất hiện lại lập tức trôi qua.
Nhưng so với Xích Mẫu cùng Nguyệt Viêm, mặc dù thân ảnh Tinh Viêm cũng có biến hóa, nhưng tổng thể cảm giác quyến rũ vẫn mãnh liệt như trước.
Mà rõ ràng nhất, là Lý Tự Hóa.
Chúa Tể hình như từ đầu đến cuối đều là bảo trì hình thái nguyên bản, giờ phút này một khắc thân ảnh hiển lộ, tay phải của y đang giơ lên, chỉ một ngón tay vào hư vô.
Nguyệt Cung lập tức nổ vang, một thân ảnh hư ảo cực lớn đạp vỡ thời không cùng bích chướng, đi tới bên trong một phương trời này.
Đó là một con cự thú hỏa diễm khổng lồ, nó có thân ngựa, đầu cá sấu, đuôi rồng, giờ phút này giẫm lên biển lửa phủ xuống, trong mắt mang theo uy nghiêm, trên người tản mát ra khí tức Viễn Cổ, theo nó xuất hiện, từng cái quy tắc cùng pháp tắc hình thành dấu vết, hiện ra ở bốn phía.
Nháy mắt tiếp theo, tôn thân ảnh thứ hai cũng lấy phương thức tương tự phủ xuống nơi đây, đó là một người khổng lồ không đầu, ngực mọc ra một đôi mắt màu đen, lộ ra tức giận, vác cả biển khơi đi đến nơi đây.
Trên người của nó tương tự tản mát ra khí tức Viễn Cổ.
Ngay sau đó, đạo thứ ba, đạo thứ tư, thứ năm… Từng đạo thân ảnh tràn đầy khí tức Viễn Cổ lần lượt đến, xuất hiện trên màn trời.
Trong đó có hình người vẻ mặt nghiêm túc, có u hồn hư vô mờ mịt, cũng có đại ấn màu vàng cùng với dị loại trình độ dữ tợn không thua Thần Linh… . . Nhiều vô số, tổng cộng chín mươi chín đạo.
“Thiên Đạo Viễn Cổ!”
Đội trưởng nhìn qua hết thảy, trầm thấp mở miệng, đồng thời bầu trời nơi xa lần nữa cuộn trào, sau khi chín mươi chín tôn Thiên Đạo Viễn Cổ xuất hiện, vậy mà lại xuất hiện thêm một đạo thân ảnh.
Đó là một hài nhi khổng lồ, đang bò tới nơi đây… Hài nhi khổng lồ này phát ra tiếng anh anh oe oe, như sấm sét mênh mông nổ vang bát phương, giọt nước mắt treo bên khóe mắt hình thành một đường mưa to, nước mũi dưới mũi tung bay, trở thành từng mảnh bùn trạch hư ảo.
Nhưng nó cách hơi xa, hình như không bò đến được nơi đây…
Nhìn qua thân ảnh hài nhi khổng lồ kia, trong mắt đội trưởng lộ ra ánh sáng mãnh liệt, chợt quay đầu nhìn Hứa Thanh.
Hứa Thanh cũng chú ý tới hài nhi khổng lồ kia, thời khắc này, trong mắt của hắn hiện ra ánh sáng kỳ dị trước đó chưa từng có.
“Nhi tử?”
Hai người đồng thời truyền ra lời nói.