Thiên Đạo Viễn Cổ, là một phương thắng lợi trong trận chiến giữa Thần và Tiên trong truyền thuyết năm đó, lấy phương pháp vô thượng mà hình thành, đưa chúng nó vào thế giới này, thừa nhận sứ mạng trấn áp cùng với thủ hộ.
Trấn áp Hoàng Thiên, giấu kín Cấm Kỵ, kiến tạo hết thảy hoàn cảnh nơi đây để thích hợp cho việc tu hành, tiến tới bảo hộ tu sĩ.
Mỗi một tôn trong chúng nó đều có lịch sử lâu đời, có thần thoại truyền thuyết riêng của bản thân, có đủ lực lượng kinh khủng, vào năm đó đã hóa thành pháp tắc và giao phó quy tắc cho đại lục Vọng Cổ. Nhờ có chúng nó mà tu sĩ có thể tồn tại ở trong phiến thế giới này, đời đời sinh sôi nảy nở, cho đến khi trở thành chủ nhân của phiến thế giới, dầu rằng nơi đây vốn thuộc về Thần Linh.
Sau vô số năm, dưới sự che chở của Thiên Đạo Viễn Cổ, đại lục Vọng Cổ liên tục xuất hiện từng cái tộc quần, dần dần vạn tộc như rừng, vô cùng phồn vinh.
Mà mỗi một vị Cổ Hoàng có thể nhất thống Vọng Cổ, trên thực tế cũng đều là tồn tại được Thiên Đạo Viễn Cổ nhận thức.
Cho nên từ trên ý nào đó, chín mươi chín tôn Thiên Đạo Viễn Cổ này, chính là người thủ hộ của đại lục Vọng Cổ.
Năm tháng sẽ trôi qua, hoàng triều sẽ thay đổi, tộc quần cũng có lúc lên lúc xuống, duy chỉ có chín mươi chín tôn Thiên Đạo Viễn Cổ này trường tồn từ xưa đến nay, từ cổ chí kim, chứng kiến đại lục Vọng Cổ lần lượt thịnh suy.
Đương nhiên trong năm tháng cũng sẽ xuất hiện một chút sự tình khiến cho Thiên Đạo phẫn nộ.
Ví dụ như Cổ Linh Hoàng đã từng nhất thống toàn bộ đại lục Vọng Cổ, bởi vì điên cuồng lúc tuổi già, ý đồ đoạt xá Thiên Đạo Viễn Cổ, cho nên đưa tới chín mươi chín tôn Thiên Đạo Viễn Cổ phủ chân thân xuống, trấn áp lão ta.
Từ đó triều đại của Cổ Linh Hoàng tan vỡ, Cổ Linh tộc dính phải nguyền rủa, mà bản thân Cổ Linh Hoàng cũng bỏ ra đại giới vô cùng nghiêm trọng.
Bởi vậy có thể thấy được địa vị của Thiên Đạo Viễn Cổ trên toàn bộ đại lục Vọng Cổ.
Cho đến lúc tàn diện Thần Linh đến, hết thảy mới xuất hiện cải biến, tàn diện ngự trị ở trên Thiên Đạo, từ trình độ nào đó, đây lại là một lần đối kháng giữa Tiên cùng Thần.
Mà kết cục… Thiên Đạo Viễn Cổ mặc dù vẫn còn, nhưng lại bị áp chế và suy yếu nghiêm trọng, xa xa không còn khả năng như trước kia nữa, toàn bộ đại lục Vọng Cổ lâm vào bên trong hạo kiếp cùng dị chất xâm nhập.
Tàn diện Thần Linh cải biến hết thảy, vạn vật chúng sinh như gặp Kinh Trập, chỉ có Thiên Đạo Viễn Cổ đang vùng vẫy, miễn cưỡng duy trì sứ mạng của bọn nó, nhưng vẫn không tránh khỏi vận mệnh bị xâm nhập.
Đây cũng là nguyên nhân tại sao lúc trước Lý Tự Hóa rõ ràng có đủ năng lực triệu hoán Thiên Đạo, nhưng vẫn chết trận.
Thiên Đạo, yếu ớt rồi.
Nhưng hôm nay không giống nhau, mặc dù lực lượng của chín mươi chín tôn Thiên Đạo còn suy yếu hơn so với lúc trước, nhưng mà đối thủ của Xích Mẫu cũng không phải chỉ có một mình Lý Tự Hóa.
Nguyệt Viêm thượng thần gia nhập, Tinh Viêm thượng thần đến, còn có Cổ Linh Hoàng xuất hiện, phối hợp với chiến lực của Lý Tự Hóa, để cho Xích Mẫu bên này xuất hiện một trận nguy cơ tới sinh mệnh hiếm thấy.
Xích Mẫu đích xác rất cường hãn, có đủ năng lực kinh khủng, cắn nuốt ba vị thượng thần, cũng là Thần Linh ít thấy bên trong đại lục Vọng Cổ không hề ẩn nấp, mà thường xuyên xuất hiện.
Giữa Thần Linh cùng Thần Linh có tồn tại khả năng thôn phệ, cho nên phần lớn Thần Linh đều không nguyện lộ ra tung tích bản thân, như Cửu U, như xương cá ở Tiên Cấm, cũng như những Thần Linh mà Hứa Thanh đã từng chứng kiến.
Chỉ có Xích Mẫu, dựa vào sự cường đại của bản thân, trên trình độ nhất định lựa chọn mặc kệ.
Nhưng Xích Mẫu cũng không phải là vô địch, nếu gặp phải nhiều Thần Linh liên thủ, vậy Xích Mẫu cũng sẽ gặp nguy hiểm.
Chỉ là… Đặc tính của Thần Linh, quyết định khả năng đám Thần liên thủ với nhau là cực kỳ bé nhỏ.
Nhưng hôm nay, xác suất rất nhỏ đó lại xuất hiện ở trước mặt Xích Mẫu.
Giờ phút này, bị hai vị thượng thần và một vị Cổ Hoàng, cùng với một vị Chúa Tể vây công, Xích Mẫu đã rơi vào hạ phong, vì vậy vào thời khắc mấu chốt như thế mà còn có thêm đám Thiên Đạo Viễn Cổ phủ xuống, đối với Xích Mẫu mà nói, chính là chí mạng.
Nhất là số lượng Thiên Đạo… Không đúng!
Điểm này Xích Mẫu có phát hiện, Lý Tự Hóa nhận ra, hai thượng thần cũng đã biết, Cổ Linh Hoàng bên đó càng là nội tâm chấn động kịch liệt.
Lão mới là người hiểu rõ Thiên Đạo Viễn Cổ nhất, cho nên lão trước tiên liền phát giác được Thiên Đạo Viễn Cổ nhiều hơn một tôn!
“Một trăm?”
Cổ Linh Hoàng ngạc nhiên, cùng lúc đó dưới vùng đất Nguyệt Cung, tâm thần của đám người Thế tử cũng đều chấn động, trong nhận thức của bọn họ, Thiên Đạo Viễn Cổ từ đầu đến cuối đều là chín mươi chín tôn.
Bọn họ rất rõ ràng mình không thể nào nhớ lầm, nhưng hiện giờ lại xuất hiện một trăm tôn.
Mà tôn Thiên Đạo Viễn Cổ xuất hiện sau cùng kia, hình thái của nó là một hài nhi, làn da màu xanh, tràn ngập vô số ấn ký cổ xưa, thân hình còn mọc ra một chút gai sắc, nhất là hai tay như móng vuốt, nhìn qua liền sinh ra hàn ý.
Nhưng mà hiển nhiên một tôn Thiên Đạo ở độ tuổi mê ăn mê ngủ mê chơi mê bú như nó vẫn chưa trưởng thành, bò hơi chậm, thậm chí cảm giác về phương hướng của nó còn bị sai, không cách nào như đám Thiên Đạo Viễn Cổ trưởng thành lâu đời, có thể chuẩn xác đáp lại triệu hoán của Lý Tự Hóa đồng thời phủ xuống vị trí chỉ định.
Hình như một tôn Thiên Đạo Viễn Cổ đó lúc trước còn đang ngủ say, bởi vì Lý Tự Hóa triệu hoán mới dẫn động sứ mạng thân là Thiên Đạo Viễn Cổ của nó, cho nên nó mới tỉnh lại, mơ mơ màng màng, dựa vào bản năng díp mắt nhúc nhích.
Nhưng mà… . . Nó bò bò một hồi, bởi vì thiếu khuyết cảm giác phương hướng, rõ ràng một khắc trước đã cách với nơi này không xa, nhưng trong nháy mắt tiếp theo lại xuất hiện ở bên trong thời không càng xa hơn, hoàn toàn chệch hướng với nơi đây, vả lại còn thẳng tiến không lùi vẫn tiếp tục bò đi.
Một màn này khiến cho đám người Thế tử có chút ngơ ngác.
Mà giọng nói của Hứa Thanh cùng đội trưởng mặc dù cũng rơi vào trong tai của bọn họ, nhưng rất ít người sẽ đi liên tưởng tới, dẫu sao… . . Loại chuyện có nhi tử là Thiên Đạo Viễn Cổ này, khả năng có thể khiến người ta lập tức liền nghĩ gần như là không thể.