Trên màn trời Nguyệt Cung, một khắc Thần vẫn lạc, màu đỏ vỡ vụn, bức tranh vẽ trừu tượng kia vẫn không hề tiêu tán!
Nó vẫn tồn tại như trước.
Vả lại cũng từ trong bất động bất chợt chuyển động lại, mặc dù ngôi sao Hồng Nguyệt đồng dạng ở lúc Thần vẫn lạc lập tức rung động kịch liệt, nhưng Hứa Thanh nơi đây thông qua quyền hành Hồng Nguyệt của chính mình có thể cảm nhận rõ ràng.
Đầu nguồn, vẫn còn!
Xích Mẫu có được quyền hành Hồng Nguyệt tương tự với hắn, vẫn không tan biến!
Một màn như thế khiến cho tâm thần Hứa Thanh cuộn trào, giờ phút này đội trưởng mới miễn cưỡng hợp lại thành đầu người, nhìn qua những thứ đó, không khỏi hít vào một hơi rồi cấp tốc mở miệng.
“Người vẫn lạc không phải là lão nương Xích Mẫu kia, là Cửu U thượng thần bị ả thôn phệ dung hợp!”
“Vào giây phút sau cùng, Lão nương này bỏ qua việc thôn phệ Cửu U, tống xuất gã ra thay thế bản thân thừa nhận kiếp nạn hẳn phải chết!”
Hầu như ngay vào lúc lời nói của đội trưởng truyền ra, trong tấm hình trừu tượng trên màn trời lập tức vang vọng giọng nói trầm thấp.
“Lý Tự Hóa, ngươi cho rằng ta không biết, năm đó một khắc ngươi thành Thần, đã từng xem trước tương lai sao…”
“… Mà ta, thủy chung giữ vị cách Thần Linh, hi vọng của ngươi, là do ta giao phó cho!”
“Ta dự cảm đời này sẽ có một kiếp nạn, cho nên vì vượt qua kiếp nạn này, ta mới thôn phệ những Thần Linh khác để bản thân lớn mạnh hơn.”
Theo giọng nói truyền ra, toàn bộ thiên địa Nguyệt Cung trong chốc lát một mảnh đỏ thẫm, vô tận hồng mang tràn ra từ bên trong tranh vẽ, lan tràn toàn bộ thế giới, cũng bao phủ bọn người Hứa Thanh vào.
Vào thời khắc này, máu tươi của bọn họ không bị khống chế, trong khoảnh khắc bát phương vặn vẹo, cảm giác mơ hồ đã trở thành toàn bộ.
Vô cùng vô tận dị chất ầm ầm bộc phát ở.
Màu xám bên trong tranh vẽ nhanh chóng tiêu tán, màu hồng nhạt ảm đạm, con mắt của Cổ Linh Hoàng cũng thi thoảng biến ảo tan vỡ.
Còn đám Thiên Đạo Viễn Cổ do Lý Tự Hóa triệu hồi cũng đã bắt đầu ẩn nấp.
Nếu như đổi thành trước lúc tàn diện Thần Linh đến, lấy năng lực của Lý Tự Hóa, uy lực Thiên Đạo sẽ càng lớn, cũng có thể nhiều lần hiện ra.
Nhưng hôm nay… . . Một kích đã là cực hạn Thiên Đạo, sứ mạng của bọn nó là vì thủ hộ Vọng Cổ, nhất là từ khi đối kháng với tàn diện Thần Linh đến bây giờ, toàn bộ đều ở trong trạng thái suy yếu.
Thời điểm này, sứ mạng của bọn nó quyết định bọn nó sẽ không tiếp tục, vì vậy liền dần dần tiêu tán.
Mà nhi tử của Hứa Thanh cùng đội trưởng mặc dù vẫn còn đang gầm thét, nhưng dẫu sao nó còn rất nhỏ yếu, vẫn chưa trưởng thành, giờ phút này cũng chầm chậm nhắm nghiền hai mắt, ẩn nấp không thấy.
Ngay sau đó, một cái xúc tu huyết sắc cực lớn hiển lộ từ bên trong tranh vẽ trừu tượng trên màn trời, lao thẳng xuống đại địa, trong tiếng nổ vang, đâm vào trong đó.
Trên cái xúc tu này mọc đầy lông vũ, càng có máu tươi chảy xuôi, nhìn thấy mà giật mình, đồng thời cũng tản mát ra uy áp Thần Linh.
Sau đó cái xúc tu thứ hai xuất hiện, tiếp theo là cái thứ ba thứ tư… trong chớp mắt trên trăm cái xúc tu từng cái đâm vào đại địa, thời khắc này, huyết sắc của phiến thế giới này trở nên nồng đậm tột cùng.
Một cỗ lực lượng khôi phục cũng ở trong một cái chớp mắt đó bộc phát ra từ bên trong tranh vẽ, đồng thời… . . Cũng bạo phát từ bên trong ngôi sao Hồng Nguyệt.
Ngôi sao Hồng Nguyệt chấn động kịch liệt, đại địa toái nứt ra từng đạo khe hở, hồng mang lập lòe, đồng thời tương tự cũng có từng cái xúc tu huyết sắc lông vũ từ trong những cái khe này duỗi ra!
Theo khe hở dần dần tăng lên, xúc tu cũng càng lúc càng nhiều.
Đến cuối cùng, từ xa nhìn lại, toàn bộ ngôi sao Hồng Nguyệt dường như đã trở thành một đoàn lông.
Những cái xúc tu như là bộ lông kia không ngừng chập chờn, vô cùng quỷ dị, làm cho lòng người kinh hãi.
Hình như có tồn tại càng thêm kinh khủng đang khôi phục ở bên trong ngôi sao Hồng Nguyệt này, tràn ra khí tức truyền khắp ngôi sao, truyền khắp Tế Nguyệt đại vực.
Khí tức đó rõ ràng là… . . Xích Mẫu!
Giao chiến cùng bọn người Lý Tự Hóa là Xích Mẫu, mà tồn tại bên trong ngôi sao Hồng Nguyệt, cũng là Xích Mẫu.
Giờ phút này trong lúc ngôi sao Hồng Nguyệt rung động lắc lư cùng với rất nhiều khe hở xuất hiện ở, ngôi sao này liền xuất hiện biến hóa kinh người, những nơi khí tức quét qua, bùn đất liền trở thành máu thịt.
Rất nhanh, ngôi sao… Hoàn toàn hóa thành một quả cầu máu thịt, lại giống như đầu người.
Bên trên mọc ra ngũ quan, chính là bộ dáng của Xích Mẫu, nhưng vị trí hai mắt là trống rỗng, không có con mắt.
Mà vị trí mi tâm là chỗ Nguyệt Cung. Hiện tại bên trong Nguyệt Cung, tranh vẽ trừu tượng trên màn trời tan vỡ phạm vi lớn, một cái đầu người máu thịt giống như đúc từ bên trong tranh vẽ trầm xuống.
Bốn phía là Nguyệt Viêm thượng thần cùng với Tinh Viêm thượng thần đã quay trở lại, vẻ mặt của đám Thần cũng ngưng trọng, trong đó Nguyệt Viêm thượng thần một bước đã đến chỗ đội trưởng, thân hình tràn ra uy áp kinh khủng, thần niệm vang vọng.
“Một màn triệu hoán phụ thần lúc trước của các ngươi, có thể hiện ra lại hay không?”
Trong lúc nói, Nguyệt Viêm chú ý đến chỗ Hứa Thanh, giơ tay lên trảo một cái.
Nhưng trong chớp mắt, một khối bùn hồng nhạt xuất hiện ở phía trước Nguyệt Viêm thượng thần, ngăn cản vị ấy ra tay.
Tiếp theo thân ảnh Tinh Viêm thượng thần biến ảo ra phía trước Hứa Thanh, trên gương mặt tuyệt mỹ mang theo vui vẻ, nhưng lại lạnh lùng nhìn qua Nguyệt Viêm.
“Tỷ tỷ, hắn là của ta.”
Trong mắt Nguyệt Viêm thượng thần tương tự hiện lên vẻ lạnh nhạt, nhìn nhau cùng Tinh Viêm.
“Bây giờ Xích Mẫu đã đến điểm giới hạn của thượng thần, Thần Hỏa tràn đầy, kém nửa bước liền có thể thăng lên Thần Thai bản thân, nếu như hôm nay không có những thủ đoạn khác, trận chiến này không có ý nghĩa.”
Đội trưởng vừa mới tạo thành đầu người nhìn một màn này, nheo hai mắt lại, sau đó điên cuồng chớp động nhìn về phía Hứa Thanh.
“Tiểu sư đệ, còn nhớ Phong Hải Quận không?”