Hứa Thanh ngẩng đầu ngóng nhìn phương hướng Thiên Đạo hài nhi khổng lồ biến mất, bỗng nhiên mở miệng.
“Đại sư huynh, Phong Hải Quận mà ngươi nói, là Phong Hải Quận của Tử Thanh thượng quốc đúng không!”
“Không sai, Quận Trưởng Phong Hải Quận của Tử Thanh thượng quốc tên là Bạch Tiêu Trác.” Vẻ điên cuồng trong mắt đội trưởng càng đậm.
Hứa Thanh quay đầu, ánh mắt nhìn nhau cùng đội trưởng.
“Bạch Tiêu Trác năm đó lấy phương pháp tế hiến, để cho tàn diện Thần Linh mở mắt… . .”
Đội trưởng nghe vậy nở nụ cười, ngóng nhìn Hứa Thanh, nhẹ giọng mở miệng.
“Tiểu sư đệ, ngươi có trách đại sư huynh lần này kéo ngươi tới Tế Nguyệt đại vực hay không, dẫu sao nếu như nhìn từ cục diện bây giờ, khả năng chúng ta thất bại rất lớn, tuy rằng ta chuẩn bị rất nhiều, nhưng hình như vẫn chưa đủ.”
Hứa Thanh lắc đầu.
“Đại sư huynh, ngươi dẫn ta đi làm đại sự, có lần nào không xảy ra ngoài ý muốn?”
Nếu như không xảy ra ngoài ý muốn, đó cũng không phải là đội trưởng, từ lần đầu tiên Hứa Thanh làm đại sự cùng đội trưởng, Hứa Thanh đã biết rõ đội trưởng điên cuồng, mỗi một lần làm đại sự đều là liều mạng.
Đội trưởng nghe lời Hứa Thanh nói, cười ha ha, điên cuồng trong mắt càng đậm.
“Nhưng lần này, sẽ không có ngoài ý muốn!”
“Tiểu sư đệ, không phải lúc trước ngươi đã từng hỏi ta, có phải là ta cố ý áp chế tu vi không đột phá, để tiến vào thời kỳ Thần tử còn Nguyên Anh đúng không?”
“Không sai, kế hoạch của ta chính là tiến vào bên trong tiết điểm lúc Thần tử Nguyên Anh, đi tới lúc Lý Tự Hóa vẫn còn là Thần Linh, làm một khoản giao dịch!”
“Mà sau đó, vào trước lúc chúng ta bước lên Hồng Nguyệt, ta đã an bài cho Tứ điện chủ bọn họ một cái kế hoạch.”
Cùng lúc đó, nổ vang trên bầu trời lại tái khởi, giờ phút này thân ảnh Cổ Linh Hoàng tương tự rút lui, sau lưng xuất hiện hắc động, giống như muốn rời khỏi.
Chỉ có Lý Tự Hóa, y không lui lại mà lặng lẽ nhìn qua đầu người Xích Mẫu trước mắt, trên người của y bốc lên khí tức hủy diệt, càng có ngọn lửa thiêu đốt, ầm ầm bộc phát.
Chúa Tể đang thiêu đốt tất cả lực lượng cùng tu vi của mình, cất bước đi về phía Xích Mẫu.
“Lý Tự Hóa, ngươi lựa chọn Hậu Thổ, bỏ qua đường Thần Linh, đã trở thành tu sĩ, như vậy ngươi sẽ có nhược điểm, sẽ có sơ hở, ngươi… Đã già.”
“Năm đó ngươi không ngăn cản được ta, hôm nay, ngươi lại ngăn ta thế nào!”
Đầu người máu thịt Xích Mẫu chợt từ trong vỡ ra, truyền ra giọng nói vù vù, như là âm thanh của chúng sinh, nhoáng một cái, lập tức lần nữa chồng lại với nhau rồi bay về chỗ Lý Tự Hóa, bắt đầu thôn phệ.
Biểu cảm Lý Tự Hóa như thường, không có bất kỳ biến hóa nào, toàn thân lượn lờ hỏa diễm, mặc kệ Xích Mẫu thôn phệ, duy chỉ có một cái chớp mắt đó, trong mắt y lại lộ ra một vòng điềm đạm.
“Năm đó lúc ta rời khỏi Hoàng Thiên, Tổ Thần đã nói cho ta biết, ngươi thích hợp nhen nhóm Thần Hỏa hơn so với ta.”
Xích Mẫu nghe vậy, đang muốn mở miệng, nhưng vào lúc này thần niệm của ả bỗng nhiên khẽ động, lần đầu tiên nhìn về phía Tế Nguyệt đại vực, đối với Xích Mẫu mà nói, Tế Nguyệt đại vực chỉ là thức ăn, cho nên từ lúc giao chiến cho đến bây giờ, ả chưa bao giờ nhìn qua nó cả.
Nhưng dưới mắt, Xích Mẫu hơi có cảm ứng, một khắc thần niệm quét tới, cảm xúc của ả rõ ràng phải chấn động.
Cùng lúc đó, thân ảnh đang định chạy trốn của Cổ Linh Hoàng cũng dừng lại, mạnh mẽ nhìn về phía Tế Nguyệt đại vực.
Nguyệt Viêm thượng thần, Tinh Viêm thượng thần, cả hai đồng dạng thay đổi sắc mặt đồng loạt nhìn qua.
Trên Tế Nguyệt đại vực vốn không được Thần Linh coi trọng, một trận kịch biến động trời đang xuất hiện!
Tứ điện chủ cùng với Nhị điện chủ Nghịch Nguyệt Điện, còn có những vị Quy Hư dưới trướng của bọn họ, những người không theo đám người Thế tử bước lên Hồng Nguyệt, bọn họ lưu lại ở dưới vùng đất.
Mà một khắc đám người Hứa Thanh bước lên ngôi sao Hồng Nguyệt, Tứ điện chủ bọn họ cũng có sứ mạng của mình.
Bọn họ bắt tất cả tu sĩ Hồng Nguyệt Thần Điện, phong ấn tu vi rồi gom tới bảy địa điểm.
Nhân số nhiều nhất trong đó là tổng bộ Thần Điện ở bình nguyên Sám Hối.
Sáu cái địa điểm khác thì phân tán ở phân bộ Thần Điện trong Tế Nguyệt đại vực.
Theo Hồng Nguyệt Thần Điện tan vỡ và Thần tử tử vong, tu sĩ Hồng Nguyệt Thần Điện đều bị trấn áp, tổng nhân số tu sĩ Hồng Nguyệt bị giam giữ ở bảy địa điểm này rất nhiều.
Mà càng nhiều nữa, là những thế lực phụ thuộc vào Hồng Nguyệt Thần Điện kia.
Cường giả trong những tu sĩ này đều bị phong ấn tu vi, giam giữ bên trong bảy địa điểm đó.
Nhìn từ số lượng, có lẽ còn không bằng Bạch Tiêu Trác năm đó hiến tế chúng sinh một quận.
Dù là tăng thêm tu vi cùng với chất lượng, tổng thể vẫn có chênh lệch cùng với Bạch Tiêu Trác năm đó hiến tế chúng sinh vạn vật cả quận.
Nhưng không sao cả… Tử Thanh Thái Tử đã từng tế hiến một tòa thành thậm chí một ít người mà thôi, đã có thể dẫn động tàn diện Thần Linh mở mắt vì gã, thế cho nên tuy số lượng tế hiến cần nhiều, nhưng người đứng ra chủ trì tế hiến càng quan trọng hơn.
Giờ phút này, trong lúc tâm thần của toàn bộ tu sĩ Hồng Nguyệt trên Tế Nguyệt đại vực run rẩy, trên bình nguyên Sám Hối, vị trí Chúa Tể đã từng đứng sừng sững trước kia, chỗ đó bây giờ là một mảnh trống trải.
Mà trong mảnh trống trải nơi ấy, một đạo ánh sáng bạch sắc lập tức bộc phát ở đó.
Đạo ánh sáng này đến từ hư vô, đến từ thời không, đến từ quá khứ.
Sự xuất hiện của nó, trong phút chốc liền huyễn hóa ra một thân ảnh mênh mông.
Bộ dáng thân ảnh ấy chính là Lý Tự Hóa, nhưng lại khác biệt cùng người bị Xích Mẫu thôn phệ trong Nguyệt Cung, Lý Tự Hóa xuất hiện ở nơi đây, trên người của y có Thần Hỏa đang thiêu đốt.
Lý Tự Hóa đến từ quá khứ, bấy giờ vẫn đang là Thần, đến từ tiết điểm thời gian Thần tử còn là Nguyên Anh!
Là đội trưởng định vị cho Lý Tự Hóa, đưa Thần tới, nhưng hình như không cách nào kéo dài quá lâu.
Một khắc xuất hiện, Lý Tự Hóa lạnh lùng ngẩng đầu, nhìn ngôi sao Hồng Nguyệt một cái, tiếp theo y chú ý đến chỗ cao hơn, nhìn tới tàn diện Thần Linh.
“Ta, đời sau của Hoàng Thiên, người thứ nhất thành Thần từ lúc Tiên phủ xuống, tế hiến.”
Giọng nói của Lý Tự Hóa như thiên lôi, nổ vang cửu thiên, oanh khắp thập địa!