Giọng nói của Lý Tự Hóa vang vọng trên Tế Nguyệt đại vực, những nơi đi qua, hư vô nổ vang, sấm sét vô tận.
Nhưng tàn diện Thần Linh không chút phản ứng, mặc dù lúc này mặt đã nhìn tới nơi đây, nhưng lại không hề mở mắt ra.
Mà tu sĩ Hồng Nguyệt Thần Điện hội tụ tới bảy điểm trên khắp mặt đất giờ phút này đang truyền ra tiếng kêu rên thê lương.
Đối với bọn họ mà nói, giọng nói của Lý Tự Hóa có đủ sức mạnh hủy diệt, trong thời gian ngắn, những tu sĩ Hồng Nguyệt cùng với thế lực phụ thuộc này, tất cả mọi người, toàn bộ chủng tộc, thân thể tất cả bắt đầu run rẩy.
Da của bọn họ tự động tan vỡ, lộ ra máu thịt, mà máu thịt vào thời khắc này cũng run rẩy, tróc ra từng miếng từ trên xương cốt, chồng chất xuống mặt đất, hình thành một ngọn núi nhỏ.
Thứ cuối cùng hạ xuống, là đầu người đã mất đi máu thịt của bọn họ.
Thả mắt nhìn đi, trên bảy địa điểm này, những ngọn núi nhỏ như vậy một ngọn tiếp một ngọn, vô số.
Mà vô tận những núi máu thịt nhỏ đó, lại hợp thành núi máu thịt lớn.
Tổng cộng bảy tòa, kinh thiên động địa, mùi máu tanh càng như hóa thành thực chất, như khói báo động bay lên trên không, tựa như vệt nước mắt trên bầu trời.
Tàn diện Thần Linh trên màn trời vẫn thờ ơ như trước.
Cho đến khi… . . Thân hình Lý Tự Hóa bắt đầu xé rách.
Bấy giờ Lý Tự Hóa, là Thần Linh.
Thần xé rách, khiến cho thiên địa biến sắc, gió giục mây vần, mà theo máu thịt Thần hạ xuống, đại địa phía dưới, một tòa núi máu thịt thứ tám đột ngột mọc lên từ mặt đất.
Càng lúc càng cao.
Vô số máu thịt, chồng chất thành một ngọn núi cực cao.
Độ cao của nó rõ ràng cân bằng cùng ngôi sao Hồng Nguyệt, cho đến cuối cùng… Đầu của Lý Tự Hóa, sau khi đã mất đi toàn bộ máu thịt, cũng rơi trên đỉnh núi.
Từ đầu đến cuối, biểu cảm của Lý Tự Hóa đều là lạnh lùng, không có chút cảm xúc chấn động nào, mà một khắc đầu của y rơi chạm vào núi máu thịt, hai mắt hóa thành trống rỗng của y, nhìn về phía màn trời.
Cũng chính vào thời khắc này, tàn diện Thần Linh trên bầu trời chậm rãi mở mắt ra!
Khác biệt cùng một màn hiện ra bên trong tử thủy tinh của Hứa Thanh, lần này tàn diện Thần Linh là chân chính mở mắt, theo ánh mắt kia mở ra, con mắt màu vàng trong đó lộ ra bình tĩnh.
Mà ánh mắt kia hạ xuống, lập tức khiến cho Tế Nguyệt đại vực trở nên vặn vẹo, một mảnh mơ hồ.
Mây máu phủ lên núi máu thịt của Lý Tự Hóa, tận thế giáng lâm trên bình nguyên Sám Hối, nơi đây… . . Đang bị cải biến.
Cái cải biến đó, không thể nghịch.
Dị chất siêu việt hết thảy Thần Linh bốc lên trên bình nguyên Sám Hối, cải biến đại địa, cải biến vạn vật, cải biến hết thảy nơi đây.
Toàn bộ bình nguyên Sám Hối đang trở thành cấm khu mới, một chút sinh mạng thể quỷ dị đang được sinh ra ở.
Tòa núi máu thịt kia cũng đang nhanh chóng trở thành chủ nhân của cấm khu, đã có sinh mệnh mới, đã có ý thức mới.
Giờ khắc này, chúng sinh vạn tộc đại lục Vọng Cổ đều đang run rẩy, mặc kệ bọn họ đang ở bất kỳ vị trí nào, cũng đều có thể nhìn thấy tàn diện Thần Linh, cũng có thể thấy động tác mở mắt của Thần.
Kinh hãi, hoảng sợ, cuồng loạn, đủ loại vô số cảm xúc tiêu cực, bộc phát ra trên đại lục Vọng Cổ.
Càng có từng tôn hư ảnh Thiên Đạo mơ hồ xuất hiện trên bầu trời đại lục Vọng Cổ, như muốn đi chống cự, đi ngăn cản.
Nhưng không có tác dụng gì cả, chúng nó chỉ có thể phát ra tiếng kêu rên không thành tiếng, có một chút trong đó đang vẫn lạc.
Những thứ này, là mười vạn Thiên Đạo của đại lục Vọng Cổ.
Chúng nó khác biệt cùng chín mươi chín tôn Thiên Đạo Viễn Cổ, mà đối với chúng mà nói, mỗi một lần tàn diện Thần Linh mở mắt, đều là một lần hủy diệt.
Mà tương tự bị ảnh hưởng, còn có ngôi sao Hồng Nguyệt.
Nó nằm ở trên không trung của bình nguyên Sám Hối, ở trong phạm vi ánh mắt của tàn diện Thần Linh.
Giờ phút này nó đang run rẩy trước đó chưa từng có, cũng vào giờ khắc ấy, một màn phát sinh lúc Hứa Thanh triệu hoán tàn diện Thần Linh ở trong tử thủy tinh lại tái hiện lại.
Nơi ánh mắt Thần Linh nhìn tới lần đầu tiên, sẽ trở thành cấm khu.
Lần thứ hai, là cấm địa.
Lần thứ ba, là Thần Vực.
Về phần lần thứ tư… Gọi là Thần Giới!
Hồng Nguyệt đã bắt đầu nhảy lên trong một tuyến thời gian, lập lòe vô tự, ngay sau đó trong vô số thời không xuất hiện vô số ngôi sao Hồng Nguyệt.
Chúng nó giao thoa lẫn nhau, trùng lặp lẫn nhau, mà sau vô số hành động này, một màn Hứa Thanh không thấy rõ lúc trước cũng xuất hiện!
Chỗ sâu trong vô số ngôi sao Hồng Nguyệt xuất hiện một mảnh mông lung, mảnh mông lung đó nhanh chóng khuếch trương, cuối cùng bao trùm phạm vi vô tận, bao phủ vô số ngôi sao Hồng Nguyệt ở.
Nó, hóa thành một gương mặt vô cùng mênh mông!
Bộ dạng của gương mặt ấy chính là Xích Mẫu, mà thứ tạo thành gương mặt là vô số ngôi sao Hồng Nguyệt trong vô số thời không, mỗi một lần chúng nó giao thoa cùng trùng lặp, đều hình thành biểu cảm của gương mặt này.
Từng cái biểu cảm nhỏ khiến cho khuôn mặt như là đang nhúc nhích, trông rất sống động!
Hình như từng cái biểu cảm trên gương mặt ấy, đều đại biểu một cái ý niệm chuyển động trong đầu, tùy theo đó cũng sẽ có một mảnh thời không căn cứ vào ý nghĩ này mà sinh ra.
Đảo ngược nên bị đẩy ra, đây là nguyên nhân nhiều thời không đều xuất hiện ngôi sao Hồng Nguyệt.
Mà những ý niệm khác nhau trong đầu, sẽ khiến cho thời không xuất hiện càng lúc càng nhiều.
Tựu như sự lựa chọn, tựa hồ đối với gương mặt ấy mà nói, mỗi một lần lựa chọn đều có thời không khác nhau bởi vậy mà xuất hiện, dựa theo cái lựa chọn mà diễn biến ra thế giới mới.
Đây, chính là Thần Giới.
Giờ khắc này, bình nguyên Sám Hối đã trở thành cấm khu, ngôi sao Hồng Nguyệt ở bên trên, hóa thành Thần Giới!
Đến lúc này, mắt của tàn diện Thần Linh cũng chầm chậm khép kín.
Mà bên trong ngôi sao Hồng Nguyệt, Xích Mẫu đang run rẩy, Lý Tự Hóa đang bị Xích Mẫu thôn phệ nhưng vẻ mặt vẫn điềm đạm như trước, ngưng mắt nhìn Xích Mẫu đang thống khổ một cái, sau đó liền phất phất tay.
Trong nháy mắt tiếp theo, Hứa Thanh cùng với đội trưởng, còn có đám người Thế tử, thân ảnh của bọn họ trong chốc lát liền tan biến khỏi ngôi sao Hồng Nguyệt, lúc xuất hiện đã ở bên ngoài bình nguyên Sám Hối trong Tế Nguyệt đại vực.
Hầu như ngay vào lúc đám bọn hắn rời đi, tiếng kêu rên thống khổ đến từ Xích Mẫu lập tức liền trở thành phong bạo, quét ngang bát phương, những nơi đi qua, Nguyệt Cung sụp xuống.
Thân hình Xích Mẫu theo đó tan vỡ!
Gương mặt Thần Giới cũng nhanh chóng cải biến, không còn là Xích Mẫu mà đã mất đi ngũ quan, đã thành da mặt trống rỗng.
Ngôi sao Hồng Nguyệt bị tàn diện Thần Linh hóa thành Thần Giới, nhưng Xích Mẫu hiển nhiên không cách nào chống đỡ loại biến hóa này, tựu thật giống như ăn vào vật đại bổ vượt ra khỏi phạm trù nhất định, sẽ liền trở thành kịch độc.
Hăng quá hoá dở!
Cho nên, Xích Mẫu đang tan vỡ, Thần đang diệt vong, thét ra tiếng kêu rên thê lương.
Mà ngôi sao Hồng Nguyệt, giờ phút này đang tan biến!