Mà những người tham dự cuộc chiến Xích Mẫu này, thu hoạch riêng phần mình khác biệt, tất nhiên cũng sẽ không công khai cho ngoại giới biết.
Nhưng hình như mỗi một phương tham dự và chia phần đều rất hài lòng.
Cổ Linh Hoàng cũng không tới tìm Hứa Thanh, hiển nhiên là cảm thấy mình thu hoạch cực lớn.
Nguyệt Viêm cùng Tinh Viêm cũng không xuất hiện lần nữa, nghĩ đến có lẽ cũng cho rằng đã nhận được tiền lời không nhỏ.
Thế tử bọn họ đồng dạng không có bất kỳ ngôn luận nào đối với điều này, nhưng từ kết quả mà nhìn, có lẽ những người tham dự đã có phần được tặng thêm từ phụ vương của bọn họ.
Về phần Hứa Thanh cùng đội trưởng, nhìn từ mặt ngoài, bọn họ là một phương thu hoạch ít nhất, chỉ có một phân thân Xích Mẫu là Trương Ti Vận bị bọn họ trấn áp thu hoạch.
Vì thu được phần tiền lời này, bọn họ đã bỏ ra rất nhiều, vô luận là hiệu dụng quyền hành Hồng Nguyệt của Hứa Thanh, hay là đông đảo chuẩn bị từ kiếp trước của đội trưởng cùng với Thự Quang Chi Dương.
Hết thảy tất cả, đối ứng cùng với phần tiền lời đó, thoạt nhìn mặc dù là phân phối phù hợp theo tu vi của bọn hắn, nhưng nhìn từ giá trị, có chút miễn cưỡng cùng với những phương khác.
Vì vậy đội trưởng nhiều lần tìm tới đám người Thế tử, bày ra biểu cảm đắng chát, thậm chí còn không tiếc tìm cách triệu hoán Nguyệt Viêm thượng thần, muốn lấy kiến giải, càng là muốn Hứa Thanh đi thúc giục Cổ Linh Hoàng cùng Nê Hồ Ly.
Một bộ dạng như bị địa chủ khất nợ tiền công.
Nhưng Nguyệt Viêm thượng thần không để ý tới, Cổ Linh Hoàng càng là không có chút đáp lại nào.
Nê Hồ Ly bên đó, sau khi Hứa Thanh suy nghĩ một chút vẫn là bỏ qua việc câu thông.
Chỉ có Thế tử bọn họ, ánh mắt thâm ý liếc nhìn đội trưởng, một bộ ta biết rõ thu hoạch chân chính của tiểu tử ngươi.
Nếu như đổi thành người khác, dưới cái nhìn này sợ là ít nhiều sẽ có chút lúng túng.
Nhưng mà đội trưởng không hề, y vẫn mặt dầy vô sỉ muốn đòi một cái thuyết pháp như trước, cuối cùng bày ra bộ dạng hậm hực, than thở rời đi.
Cho đến khi tới nơi không có ai, đội trưởng nhanh chóng lấy ra hai khỏa Thự Quang Chi Dương còn lại, càng kêu Hứa Thanh cũng lấy một khỏa lưu lại chỗ hắn xuất ra.
Sau đó vẫn chưa yên tâm, lại há miệng phun ra ngụm lớn máu tươi, phong ấn bốn phương, lại kêu Hứa Thanh triển khai quyền hành Hồng Nguyệt.
Mặc dù Hồng Nguyệt tan biến, nhưng quyền hành của Hứa Thanh vẫn còn!
Vả lại nhiều hơn một chút, và còn khác biệt cùng với trước kia, về phần cụ thể thế nào thì cần Hứa Thanh cân nhắc cùng với nghiên cứu kỹ càng mới có khả năng hiểu ra.
Nhưng mà bất luận như thế nào, với quá trình hai người bọn họ cùng nỗ lực, cuối cùng đã có một cái khu vực ‘tạm an toàn’ có thể chia của.
“Tiểu Thanh thế nào, đã học được chưa, chúng ta phải khiến cho người bên ngoài tưởng là chúng ta thu hoạch rất ít, như vậy mới không đỏ mắt, tuy rằng Thần Linh toàn trí toàn năng, nhưng dính đến Xích Mẫu cùng Lý Tự Hóa, toàn trí toàn năng cũng bị áp chế.”
“Cho nên chúng ta phải đi khóc lóc kể lể, biểu đạt ra bộ dáng chúng ta bị tổn thất nặng!”
Đội trưởng mặt mày hớn hở, vẻ mặt kích động, trong mắt càng có hưng phấn.
Hứa Thanh lập tức gật đầu, hắn tự nhiên hiểu dụng ý của đội trưởng, trên thực tế đối với thu hoạch kỳ này, mặc dù hắn không biết được cụ thể, nhưng đội trưởng đã từng nháy mắt ba cái, cái này đã để cho hắn có phán đoán đại khái.
“Tiểu Thanh, lần này chúng ta phát đạt rồi!!” Giọng nói của đội trưởng cũng mang theo một chút run rẩy, hô hấp càng là dồn dập, sau khi nói xong câu này, y liền theo bản năng quan sát chung quanh, sau đó lại hạ giọng mở miệng.
“Tiền lời lần này của chúng ta, không chỉ có phân thân Xích Mẫu là Trương Ti Vận, còn có cái này!”
Đội trưởng nói xong, giơ tay phải lên mở ra trước mặt Hứa Thanh, lộ ra ba cái móng tay…
“Tiểu Thanh, ngươi biết đây là cái gì không, đây chính là móng tay của Xích Mẫu, vật trên người Thần Linh, đó chính là siêu cấp Chí Bảo, so với vũ khí bằng xương cá lão đầu tử cho chúng ta tốt hơn nhiều, căn bản là không cách nào so sánh được.”
Đội trưởng kích động phấn khởi.
“Chờ sau khi chúng ta trở về, lão đầu tử thấy được thu hoạch của chúng ta, nhất định nước bọt cũng đều chảy ra, ha ha.”
Đội trưởng đắc ý, trong mắt lại nhanh chóng liếc mắt ngắm Hứa Thanh.
Hứa Thanh mặt không cảm xúc, mắt nhìn ba cái móng tay nhỏ trong tay đội trưởng, sau đó ngẩng đầu, mắt không có gợn sóng, không nói một lời, đội trưởng trừng mắt nhìn lại, ho khan một tiếng.
“Tiểu Thanh, ngươi biết niềm vui thú lớn nhất của nhân sinh là cái gì không, đó là thỏa mãn, điểm này ngươi còn phải học tập ta nhiều, con người của ta ấy à, chính là đặc biệt dễ thỏa mãn.”
“Ngươi thử nghĩ một chút, Xích Mẫu chính là thượng thần, lần này chúng ta thành công hóa giải sự uy hiếp của Xích Mẫu đối với chúng ta, cái này chính là thu hoạch lớn nhất, còn có cỗ phân thân kia, thu hoạch đó càng lớn, mà quan trọng nhất là ba cái móng tay này.”
“Đây chính là báu vật, nhưng mà tiểu Thanh, ngươi là sư đệ của ta, đại sư huynh ta phải chiếu cố ngươi, cho nên cho ngươi hai cái, ta một cái là đủ rồi.”
Đội trưởng một bộ vô cùng hùng hồn, cho Hứa Thanh hai cái móng ngón út, sau đó liền xoay người nhoáng một cái, liền muốn rời khỏi.
Thần sắc Hứa Thanh từ đầu đến cuối đều rất bình tĩnh, tiếp nhận hai móng ngón út, thu hồi chúng nó, sau đó lấy ra một cái thẻ tre, bắt đầu khắc chữ.
Một màn này rơi vào trong mắt đội trưởng, tâm thần của y lập tức nhảy dựng lên, nhanh chóng đi đến bên người Hứa Thanh, ánh mắt rơi vào trên thẻ tre, trông thấy Hứa Thanh đang khắc tên của mình…
Vì vậy y liền trừng mắt nhìn, ho khan một tiếng.
“Tiểu sư đệ, đại sư huynh nói giỡn cùng ngươi ấy mà, ha ha, mau thu hồi cái thẻ tre này đi, không cần thiết không cần thiết.”
Nói đến đây, đội trưởng vẻ mặt nghiêm túc, trầm thấp mở miệng.
“Tiền lời chân chính của chúng ta, làm sao có thể là ba cái móng tay này được chứ, mà là… . .”
Đội trưởng giơ tay phải lên, lần nữa mở ra.
Trong lòng bàn tay xuất hiện ba cái bong bóng khí, bên trong mỗi một cái đều tồn tại một ngón tay do lông vũ cùng máu thịt giao hòa mà thành, máu tươi chảy đầm đìa, càng có lực lượng Thần Linh nồng đậm vô cùng ở.