Một khắc túi da rơi vào trong Bí Tàng, theo nó mở ra, một khối máu thịt Xích Mẫu từ trong bay ra, rơi xuống Bí Tàng.
Đoàn máu thịt pha lông vũ của Xích Mẫu lộ ra ánh sáng màu vàng cùng huyết sắc, một khắc hạ xuống, vô cùng vô tận thần uy từ bên trong khối máu thịt này bộc phát ra.
Thiên địa mơ hồ, vạn vật vặn vẹo.
Kinh thiên động địa, gió giục mây vần.
Trong một cái nháy mắt đó, thái dương trên bầu trời trong Bí Tàng của Hứa Thanh lập tức trở về hình Kim Ô, phát ra một tiếng kêu to rõ, vang vọng toàn bộ Bí Tàng, lộ ra khát vọng trước đó chưa từng có.
Cùng lúc đó, Tử Nguyệt mơ hồ và rung động kịch liệt, bị khối máu thịt này thu hút, bởi vì giữa nhau có trình độ đồng nguyên nhất định, cho nên sinh ra đồng cảm mãnh liệt.
Mà theo khối thịt này hạ xuống, đại địa do Quỷ Đế Sơn hình thành giờ phút này tương tự bốc lên, Triêu Hà Quang ở giữa thiên địa lập lòe, khiến cho toàn bộ thế giới trở nên sặc sỡ loá mắt.
Lực lượng Độc Cấm, nhà tù 132 khu Đinh, Quang Âm Bình, tất cả đều lần lượt chấn động, lan tràn trong thế giới Bí Tàng, hóa thành phong bạo quét ngang bát phương.
Trong một cái chớp mắt này, Bí Tàng của Hứa Thanh hoàn toàn nổ vang, hết thảy trong đó đều đang bộc phát, xuất hiện kịch biến.
Hết thảy tất cả điều ấy, đều bởi vì khối thịt kia.
Một khắc khối thịt rơi xuống đất, giống như gõ vang chiếc chuông thế giới, một tiếng nổ mạnh truyền khắp toàn bộ Bí Tàng, vang vọng bên trong thế giới này.
Xích Mẫu là thượng thần, có đủ lực lượng thay trời đổi đất, bây giờ một khối máu thịt này hạ xuống, dù chỉ là một phần nhỏ trong túi da, nhưng mà lực lượng ẩn chứa trong đó vẫn là kinh khủng đến cực hạn.
Cũng không phải dùng phương pháp tầm thường là có thể hấp thu được, đối với tu sĩ mà nói, giá trị vật này quá lớn, coi như là tu sĩ Quy Hư hấp thu vào, tốc độ cũng rất chậm chạp.
Nhưng trợ giúp lại vô cùng lớn, nhất là Quy Hư tứ giai, thậm chí có thể mượn nhờ máu thịt Xích Mẫu để đột phá bích chướng bản thân, khả năng bước vào Uẩn Thần có thể tăng lên cao.
Mà Hứa Thanh tuy chỉ là Linh Tàng tầng thứ nhất, nhưng mà Bí Tàng của hắn không phải là Bí Tàng tầm thường!
Bên trong Bí Tàng này có Tử Nguyệt đồng nguyên cùng Xích Mẫu, còn có Độc Cấm vị cách cao hơn một chút so với Tử Nguyệt.
Mặt khác, bố cục Bí Tàng của hắn cũng tuyệt không phải người thường có thể so sánh, đó là Bí Tàng Thế Giới.
Hết thảy những thứ ấy, khiến cho nơi đây của Hứa Thanh sinh ra phản ứng khác nhau.
Lại càng không cần phải nói tới Thiên Đạo của hắn, có tồn tại mối liên quan mật thiết cùng với một trăm tôn Thiên Đạo Viễn Cổ.
Vì vậy giờ phút này Thiên Đạo Thương Long huyễn hóa ra ngoài, thân hình mở rộng bao trùm bát phương, trở thành hỏa lò thế giới, thiêu đốt kịch liệt.
Càng có Tử Nguyệt cùng Độc Cấm gia trì, còn có vạn vật bên trong thế giới này cùng tề lực.
Dưới sự thiêu đốt như thế, khối máu thịt lông vũ của Xích Mẫu chậm rãi bị hòa tan, một luồng sóng lực lượng kinh khủng cũng ở trong quá trình hòa tan phóng xuất ra, bồi dưỡng Bí Tàng!
Đây là lực lượng bản nguyên!
Hết thảy mọi thứ đến từ bên trong máu thịt Xích Mẫu, cũng đã trở thành bản nguyên thuần túy nhất.
Kim Ô điên cuồng mà hấp thu toàn lực, Quỷ Đế Sơn hóa thành đại địa nổ vang, không ngừng dung hợp.
Những vật khác trong thế giới cũng đều là như vậy, đối với Bí Tàng của Hứa Thanh mà nói, khối máu thịt này chính là đại cơ duyên, đại tạo hóa, thuốc đại bổ.
Dưới sự hấp thu, đuôi của Kim Ô tăng vọt, màu sắc thân thể cũng không còn là màu đen mà trở thành kim sắc, treo trên màn trời cao, giống như một tôn điêu khắc bằng hoàng kim, lộ ra cảm giác thần thánh.
Còn có đại địa cũng đồng dạng như vậy, đang nhanh chóng cải biến, tương tự trở thành màu vàng.
Sơn mạch như thế, sông lớn cũng tương tự!
Ngay cả Triêu Hà Quang trong thời khắc này cũng cải biến, tất cả màu sắc bên ngoài đều được màu vàng bao phủ, toàn bộ Bí Tàng xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất.
Loại biến hóa đó, ngay từ đầu chỉ là xuất hiện ở tầng ngoài, nhưng theo máu thịt Xích Mẫu bị thiêu đốt, biến hóa này đang lan tràn về chỗ sâu, có thể tưởng tượng một khi Hứa Thanh thật sự làm được, như vậy cuối cùng Bí Tàng của hắn, từ trong tới ngoài, toàn bộ sẽ trở thành màu vàng.
Dù là lửa nơi đây, cũng là lửa màu vàng.
Một khi làm được điểm ấy, đó chính là một loại biến đổi lớn từ trên bản chất cùng với bản nguyên.
Giờ phút này, sự biến đổi lớn đó đang tiến hành.
Hứa Thanh có thể cảm nhận được rõ ràng, theo Bí Tàng biến hóa, khí tức của hắn cũng càng lúc càng hùng mạnh, vượt hơn xa xa lúc trước.
“Bí Tàng của ta, đang tiến hành loại cải biến kỳ dị nào đó… .”
Hô hấp của Hứa Thanh hơi dồn dập, hắn có một loại dự cảm, một khi Bí Tàng hoàn toàn hoàn thành biến hóa, hắn sẽ đạt đến một độ cao khác.
Chỉ là… . . Quá trình cải biến Bí Tàng chỉ kéo dài được một lát, sau đó lại dần dần đình chỉ.
Dù bầu trời hay mặt đất, theo sự thay đổi bị đình chỉ, nguyên bản tầng ngoài trở thành màu vàng bây giờ đang dần phai nhạt đi, lại trở về trạng thái nguyên bản.
Hứa Thanh nhăn mày lại, cẩn thận ngóng nhìn, đã tìm được căn nguyên tạo thành loại tình huống này.
Khối máu thịt của Xích Mẫu, sau khi bị thiêu đốt đến mức độ nhất định, mặc dù còn lại hơn phân nửa nhưng lại không cách nào tiếp tục thiêu đốt, điều này khiến cho quá trình cung ứng bản nguyên phải đình trệ.
Hứa Thanh trầm ngâm rồi điều khiển túi da, lại hạ xuống khối máu thịt thứ hai.
Đại địa nổ vang, máu thịt rơi vào trong biển lửa, nhưng sau khi hỏa diễm bao phủ, lại vẫn y như trước.
“Lực lượng hỏa diễm chưa đủ.”
Hứa Thanh nhìn hai khối máu thịt trong biển lửa, đã tìm được đáp án của vấn đề.
Sau khi trầm mặc một lát, trong lúc hết thảy mọi thứ trong Bí Tàng đang nhanh chóng trở lại như cũ, Hứa Thanh đã tìm được phương pháp giải quyết.
“Nếu như lực lượng hỏa diễm còn hơi kém, như vậy thì thêm nhiều nhiên liệu hơn một chút!”
Ánh mắt Hứa Thanh lóe lên, trong đầu hiện ra một màn ăn mòn đồ đằng Xích Mẫu trên cánh cửa của Nghịch Nguyệt Điện, theo thần niệm tản ra, đại địa trong Bí Tàng nổ vang, vỡ ra một đạo khẽ hở thật lớn, tất cả huyết thú từ trong lao ra, xông về phía biển lửa và tự bạo trong đó.