Chúng nó tự bạo hóa thành từng tiếng sấm rền nổ mạnh, càng là do sự tự bạo đó, ngọn lửa của hỏa lò trong Bí Tàng cũng theo đó tăng vọt, màu sắc cũng nhanh chóng cải biến, xuất hiện huyết sắc.
Lấy huyết thú làm nhiên liệu, lấy mối liên quan cùng Xích Mẫu làm xúc tác, phối hợp với tính ăn mòn mà bản thân chúng nó ẩn chứa, đây là phương pháp xử lý Hứa Thanh nghĩ đến.
Vô cùng vô tận huyết thú sẽ giống như là dầu vậy, theo chúng nó gia nhập, lực lượng hỏa diễm lập tức bùng nổ, điên cuồng thiêu đốt hai khối máu thịt Xích Mẫu.
Trong nháy mắt tiếp theo, hai khối máu thịt đó tan biến, lượng lớn lực lượng bản nguyên tràn ra, Bí Tàng của Hứa Thanh lần nữa lan tràn sắc vàng.
Mà lần này tốc độ còn nhanh hơn, trong chớp mắt toàn bộ tầng ngoài đã biến thành màu vàng, sau đó chỗ sâu ở đây cũng đang được cải biến, cho đến một nén nhang sau …từ trong tới ngoài Bí Tàng của Hứa Thanh hoàn toàn đã thành màu vàng!
Bí Tàng màu vàng, thế giới sắc vàng!
Lửa màu vàng lay động trong đó, từ xa nhìn lại, thế giới đại biến, sau khi lực lượng bản nguyên nồng đậm đến cực hạn, đã đản sinh ra một loại bản nguyên tầng thứ càng cao hơn.
Trong đó hiện ra ý bá đạo, duy ngã độc tôn!
Hứa Thanh chỉ thoáng cảm thụ, sắc mặt liền lập tức thay đổi.
Đó đúng là Thần Nguyên!
Loại Thần Nguyên này, không thuộc về hay liên quan đến bất luận vị Thần Linh nào, mà chỉ thuộc về riêng Hứa Thanh, bởi vì Hứa Thanh mà thành, ẩn chứa khí tức cùng với sinh mệnh của Hứa Thanh.
Theo Thần Nguyên xuất hiện, Bí Tàng của Hứa Thanh giống như là tấn thăng vậy, trực tiếp từ Bí Tàng tăng lên tới Thần Tàng!
Địa phương có Thần Nguyên sinh ra, chính là Thần Tàng!
Cõi lòng của Hứa Thanh như đang có sóng cả cuộn mình, không đợi hắn cẩn thận xem xét, trong nháy mắt tiếp theo, biển lửa bên trong Thần Tàng của hắn bộc phát, sự bá đạo đến từ Thần Nguyên tràn ngập toàn bộ Thần Tàng.
Giống như đang biểu thị công khai chủ quyền.
Kim Ô cúi đầu, mặt đất thuần phục, bầu trời trầm mặc, sông lớn xuôi dòng.
Thiên Đạo nương theo, vạn vật nhận thức, ngay cả ngón tay Thần Linh bên trong nhà tù 132 khu Đinh giờ phút này cũng đều run rẩy nằm rạp xuống, lựa chọn tuân theo.
Nhưng Tử Nguyệt trên bầu trời lại vẫn phát ra tia sáng lập lòe như trước, xuất hiện sự đối kháng cùng Thần Nguyên này, sau đó bị cưỡng ép đuổi ra xa mảnh Thần Tàng nơi đây.
Tiếp theo là Độc Cấm biến thành sương mù, cũng tương tự bị đuổi xa ra ngoài bởi sự bá đạo của Thần Nguyên.
Vào một khắc Thế Giới Thần Tàng của Hứa Thanh tấn thăng, một cái chớp mắt sinh ra Thần Nguyên thuộc về hắn, lập tức bài xích hết thảy lực lượng Thần Linh khác, nếu như không cúi đầu, sẽ không thể tồn tại ở bên trong Thần Tàng này.
Hứa Thanh cảm giác những thứ ấy, tâm thần càng chấn động mãnh liệt hơn, hắn có thể cảm thụ rõ ràng, tòa Thần Tàng này hoàn toàn thuộc về mình, lực lượng ẩn chứa trong đó vượt xa Bí Tàng trước kia.
Mức chênh lệch lẫn nhau, tựa như là phàm tục cùng tu sĩ vậy.
“Ta hiện tại, là tu tiên, hay là tu thần?”
“Rõ ràng là tu hành cảnh giới Linh Tàng bên trong hệ thống tu luyện, nhưng lại xuất hiện Thần Nguyên biến thành Thần Tàng!”
“Đây cũng không phải là quyền hành, mà là Thần Nguyên bởi vì ta mà ra đời… .”
Hồi lâu sau, Hứa Thanh đè xuống gợn sóng trong lòng, nhìn lực lượng Độc Cấm cùng với quyền hành Tử Nguyệt bị khu trừ khỏi Thần Tàng.
“Nhưng mà bất luận như thế nào, ta có thể cảm thụ sau khi Thần Tàng xuất hiện, bản thân đã trở nên mạnh mẽ hơn, như vậy… . . Thần Tàng của ta liệu có thể xuất hiện nhiều hơn một tòa hay không?”
Ánh mắt Hứa Thanh nheo lại, hắn nghĩ tới lúc mình vừa mới hiểu ra quyền hành Hồng Nguyệt, đã từng xuất hiện tòa Thần Tàng hư ảo, về sau bởi vì quyền hành bị dung nhập vào bên trong Bí Tàng, hóa thành ánh trăng.
Nghĩ tới đây, trong mắt Hứa Thanh lộ ra quyết đoán, lấy ra khối máu thịt Xích Mẫu thứ ba từ trong túi da, dung nhập vào trong Tử Nguyệt.
Trong nháy mắt tiếp theo, ánh tím nổ vang, âm thanh siêu việt sấm sét ầm ầm oanh động, tòa Thần Tàng hư ảo đã từng xuất hiện lần ấy lại lần nữa phủ xuống.
Vả lại đang nhanh chóng từ hư hóa thực!
Mặc dù trong đó không có Thiên Đạo, nhưng máu thịt Xích Mẫu cùng quyền hành Tử Nguyệt của Hứa Thanh vốn có trình độ đồng nguyên nhất định, cho nên dung hợp lẫn nhau cũng càng thuận lợi.
Mắt thấy mình phỏng đoán không sai, Hứa Thanh không chút do dự, ném ra khối máu thịt Xích Mẫu thứ tư, thứ năm.
Thần Tàng rung động lắc lư, biến hóa nhanh hơn.
Một lát sau, theo khí tức trên thân Hứa Thanh tăng vọt, tràn ra chấn động kinh khủng, Thần Tàng Tử Nguyệt, hoàn toàn hình thành!
Tòa Thần Tàng này khác biệt cùng Thần Tàng Thế Giới của Hứa Thanh, bên trong là ánh sáng tím ngập trời, có tiếng rống khó hiểu truyền ra ở trong đó, tiếng gào to hóa thành sấm sét, hóa thành hỏa lò, gào thét vĩnh hằng.
Thả mắt nhìn đi, giờ khắc này Hứa Thanh cũng biến hóa cực lớn so với lúc trước.
Hắn nhắm mắt khoanh chân ngồi ở chỗ đó, tóc dài tung bay, hai tòa Thần Tàng phía sau phun ra nuốt vào thiên địa, như Thần Sơn bộc phát.
Ở bên trong càng là có hai thân ảnh mơ hồ đang khoanh chân ngồi.
Thân ảnh bên trong Thần Tàng Thế Giới giống như là Thần Nhân vậy, thần thánh vô cùng, khí phách vô tận.
Mà thân ảnh ở bên trong Thần Tàng Tử Nguyệt thì lại mơ hồ, chỉ có thể nhìn thấy cái cánh do lông vũ cùng máu thịt giao hòa đang hơi lay động, còn có một đôi mắt lạnh lùng.
Hết thảy mọi thứ đều khiến cho người ta nhìn thấy phải giật mình, khó có thể nhìn thẳng.
“Còn có thể xuất hiện tòa thứ ba!”
Hai mắt Hứa Thanh mở ra, trong đó là một mảnh đen nhánh, lực lượng Độc Cấm tùy theo bộc phát, hình thành một mảnh khói độc bốc lên ở sau lưng.
Sau đó, hắn lấy ra hai khối máu thịt Xích Mẫu từ trong túi da, đưa vào bên trong khói độc.
Khói độc bộc phát động trời, bỗng nhiên nổ vang về bốn phương, độc trong đó được gia trì mãnh liệt, nồng độ của Độc Cấm được tăng cường, càng có tiếng gào thét đinh tai nhức óc vang vọng ở.
Thời gian trôi qua, sau nửa canh giờ, một tòa Thần Tàng đen nhánh bay lên từ trong mảnh khói độc này!
Trong tòa Bí Tàng đó, một thân ảnh đả tọa bên trong mông lung, u hỏa hóa mắt, trong lúc mây mù lượn xuống lộ ra toàn thân áo giáp màu đen, giống như một tôn Ma Thần diệt thế.
Tôn Ma Thần đó cùng với hai Thần ảnh khác, thủ hộ phía trước một người.
Người này …là một vị thanh niên vô cùng tuấn lãng.
Người có dung nhan tuyệt thế, vẻ mặt lạnh như băng, ánh mắt thâm thúy ẩn giấu ở trong sương mù lượn lờ, mái tóc đen nhánh tán lạc chung quanh lỗ tai, tràn ra một vòng tím nhàn nhạt.
Như Tiên, như Thần.