Lão Cửu nhắm mắt, giống như đang cảm giác, một lát sau y mở hai mắt, giơ tay phải lên trảo một về hư vô, toàn bộ cấm khu lập tức rung động lắc lư, một cái vòng xoáy thật lớn lăng không biến ảo ra.
Trong tiếng chuyển động ầm ầm, một đoàn ánh sáng màu trắng chậm rãi bay ra từ, trôi dạt tới phía Hứa Thanh.
Bên trong bạch quang là một tiểu cô nương, hai tay ôm đầu gối nhắm mắt như ngủ say, nhưng lại chau mày, thần sắc lưu lại vẻ hoảng sợ.
Chính là Thạch Phán Nhạn.
Nhìn qua nàng, hai mắt Hứa Thanh nhu hòa, giơ tay lên nhẹ nhàng đón lấy, truyền ra tiếng triệu hoán.
“Phán Nhạn.”
Giọng nói của hắn dung nhập vào bên trong bạch quang, vang vọng bên trong hư vô, rơi vào trong hồn tiểu cô nương, thân thể nàng chấn động, lông mi khẽ run, chậm rãi mở mắt ra, vẻ mờ mịt nhìn qua Hứa Thanh.
Sau một lúc lâu, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng lộ ra vui mừng.
“Sư tôn… . .”
Nàng muốn đứng dậy bái kiến, nhưng hồn thể suy yếu, khiến cho nàng có chút không chống đỡ nổi.
“Sư tôn đưa ngươi về nhà.”
Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng, tay phải khẽ vuốt trên quang đoàn, tiểu cô nương dần dần lại nhắm hai mắt lại, đã ngủ.
Nhưng so sánh cùng với lúc trước, hai hàng lông mày của nàng không hề nhíu chặt nữa, trên mặt cũng không còn nét hoảng sợ, đã hóa thành một mảnh tường hòa.
Sau khi nhẹ nhàng thu hồi hồn của Phán Nhạn, Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn qua lão Cửu, lần nữa cúi đầu, quay người vừa muốn rời đi, nhưng vào lúc này lão Cửu bỗng nhiên mở miệng.
“Sau lưng ngươi có ba tôn Thần.”
Hứa Thanh dừng bước chân lại, quay đầu nhìn về phía lão Cửu.
Sắc mặt Lão Cửu vẫn lạnh băng như trước, nhưng vẻ kỳ dị trong mắt càng đậm, y ngóng nhìn Hứa Thanh, giọng nói trầm thấp vang vọng.
“Một cái là chính ngươi, một cái là quyền hành Hồng Nguyệt biến thành, một cái là Thần Trớ hình thành.”
“Nhưng hình như ngươi còn không có cách nào dung hợp cùng đám Thần, khó có thể hiện ra, ta giúp ngươi một tay.”
Nói xong, thanh kiếm trước đầu gối lão Cửu đột nhiên bay lên trên không, mũi kiếm chỉ về phía Hứa Thanh.
Một cỗ kiếm khí kinh thiên động địa ầm ầm bộc phát từ, gió giục mây vần, bát phương nổ vang, kiếm khí này mang theo ý diệt sạch, mang theo sự hủy diệt, phóng thẳng đến phía Hứa Thanh!
Trong mắt Hứa Thanh lóe lên tinh mang, vào thời khắc này cảm giác nguy cơ sinh tử dựng lên ngập trời, huyết dịch toàn thân tựa hồ cũng ngưng kết, tu vi cũng đều bị trấn áp, toàn bộ máu thịt đều đông cứng.
Giống như bị phong ấn hết thảy, chỉ có Thần Tàng phía sau càng lúc càng hiển lộ rõ ràng ở trong lòng Hứa Thanh, ngay sau đó… Tòa Thần Tàng đầu tiên ở sau lưng của hắn ầm ầm hiện ra.
Thần Tàng vừa hiện, thiên địa biến sắc, cấm khu đều rung động lắc lư, tôn thân ảnh thần thánh trong đó truyền ra tiếng gào thét, giống như muốn đối kháng với kiếm khí đang phóng đến.
Kiếm khí dừng lại.
“Chưa đủ!” Giọng nói lạnh lùng của lão Cửu truyền ra, kiếm khí lần nữa bộc phát, phóng thẳng đến phía Hứa Thanh.
Nguy cơ ngay trước mắt, thân thể Hứa Thanh run rẩy, giờ phút này tu vi của hắn đã bị trấn áp, duy chỉ có sự liên hệ với Thần Tàng, dưới áp lực mãnh liệt sinh tử thế này, trán hắn khua lên gân xanh, toàn bộ ý thức đều đổ về ở phía Thần Tàng.
Cho đến nháy mắt khi kiếm khí đến, Thần Tàng như núi lửa bộc phát, ầm ầm bạo khai, hình thành Thần Nguyên kinh khủng, đổ thẳng đến Hứa Thanh, cưỡng ép dung nhập vào trong cơ thể hắn.
Sau một khắc, trong miệng Hứa Thanh truyền ra một tiếng gầm nhẹ chấn động bầu trời.
Trong quá trình Thần Nguyên dung nhập, thân thể của Hứa Thanh bắt đầu xé rách, máu thịt mới cấp tốc sinh trưởng, hình thái cũng theo đó đại biến, càng lúc càng cao, càng lúc càng lớn, càng lúc càng kinh người.
Cho đến một lát sau, một thân ảnh mênh mông thình lình xuất hiện ở trước núi máu thịt.
Thân ảnh và thân hình ấy vô cùng hùng vĩ, thoạt nhìn tương tự cùng Quỷ Đế, nhưng gương mặt là Hứa Thanh, Đế quan đội trên đỉnh đầu đó là nhà tù 132 khu Đinh biến thành.
Kim quang chói mắt tràn ra từ trên thân thể, rõ ràng là màu vàng, nhưng lại chiết xạ hình thành bảy màu ở bốn phía.
Vị trí trái tim là hỏa lò Thiên Đạo, giờ phút này đang nhảy lên bình bịch, mỗi một lần đập đều giống như thiên lôi, ngọn lửa phát ra cũng càng thêm hừng hực, thiêu đốt toàn thân, khiến cho thân hình này bộc phát hỏa diễm.
Càng có một thanh trường thương màu đen lượn lờ vô số tia chớp, xuất hiện ở trên tay phải của thân ảnh này.
Một khắc cầm chặt trường thương, hai mắt của thân hình này bỗng nhiên mở ra.
Hắn, chính là Hứa Thanh!
Tâm thần Hứa Thanh cuộn trào mãnh liệt, hắn chẳng thể nào nghĩ tới, phương pháp vận dụng Thần Tàng của mình lại là như vậy.
Giờ phút này hắn cảm thụ rõ ràng được trạng thái của bản thân, tựu thật giống như biến thân vậy, xuất hiện hình thái hóa Thần.
Chiến lực càng là tăng vọt, hắn đối ứng với những tu sĩ Linh Tàng chính mình gặp phải, thì kết quả là ‘Đều có thể trấn áp!’
Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn về phía lão Cửu, trong lòng hắn bây giờ là muôn trùng sóng lớn, cúi đầu thật sâu.
Trong mắt Lão Cửu lộ ra kỳ mang, khẽ gật đầu.
“Dạng này cũng có chút nhìn được.”
“Nhưng đây vẫn chỉ là tầng hình thái Thần Linh thứ nhất của ngươi.”
“Ngươi có ba tòa Thần Linh Tàng, như vậy trên lý luận, có lẽ ngươi cũng có đủ ba tầng hình thái Thần Linh.”
“Nhưng mà nền tảng của ngươi, không đủ chèo chống.”
Lão Cửu nói xong, trong mắt lộ ra vẻ trầm ngâm, một lát sau liền lộ ra vẻ mặt quyết đoán, trầm thấp mở miệng.
“Ta có thể giúp ngươi cảm thụ sớm một chút, tuy rằng loại cảm thụ này có hơi lãng phí, nhưng có thể làm cho ngươi biết được phương hướng.”
Nói xong, lão Cửu giơ tay phải lên, một khối máu thịt mang theo lông vũ bay thẳng đến Hứa Thanh, chính là máu thịt của Xích Mẫu.
Không đợi tới gần, cũng không đợi Hứa Thanh nói cái gì, kiếm khí lão Cửu quét ngang, khối máu kia thịt lập tức nổ tung trở thành một mảnh huyết vụ, bao phủ Hứa Thanh.
“Dung nhập huyết vụ này vào bên trong Thần Tàng của ngươi, bày ra hình thái Thần Linh tầng thứ hai của ngươi, nhớ lấy, chớ để riêng lẻ, mà là… . . Điệp gia trên tầng hình thái Thần Linh thứ nhất!!”
Tâm thần Hứa Thanh chấn động, huyết vụ ngoài thân thể không thể khống chế mà bay thẳng đến bên trong Thần Tàng Độc Cấm của hắn, ngay lập tức dung nhập vào, sau đó tòa Thần Tàng này ầm ầm nổ tung, từng đoàn lớn khói đen gào thét bay về phía Hứa Thanh.
Trong chốc lát liền dung nhập vào bên trong thân thể hình thái Thần Linh tầng thứ nhất của Hứa Thanh.
Trong nháy mắt tiếp theo… Trong miệng Hứa Thanh truyền ra tiếng gào thét thống khổ, một cỗ khí tức càng thêm kinh khủng động trời bộc phát trên người hắn.