Nháy mắt khi khí tức kinh khủng này bộc phát, toàn bộ đại địa trong cấm khu liền nổi lên ba động, toàn bộ quỷ dị sinh ra ở nơi đây đều run rẩy nằm rạp xuống, triều bái về phía núi máu thịt.
Bầu trời trống rỗng xuất hiện mây mù, sau đó cấp tốc bay lên hóa thành vòng xoáy, ầm ầm chuyển động.
Vào thời khắc này cấm khu cũng cuốn lên phong bạo, tương liên cùng với vòng xoáy trên bầu trời, nhìn thấy mà giật mình.
Mà Hứa Thanh thân là đầu nguồn hết thảy, hắn ở bên trong cơn bão táp bên dưới vòng xoáy, thân thể hắn uốn lượn và run rẩy mãnh liệt, trong miệng phát ra tiếng gào thét không giống tiếng người.
Đau nhức kịch liệt khó có thể hình dung, như long trời lở đất, quét ngang thân thể cùng với linh hồn của Hứa Thanh, xé rách thân thể Thần Linh của hắn, tràn ra khói độc đen nhánh.
Sương mù càng lúc càng đậm, càng lúc càng nhiều, đến cuối cùng đã hoàn toàn bao phủ thân thể hình thái thứ nhất của Hứa Thanh, sau đó tạo thành một cái thân ảnh càng thêm cao lớn.
Dần dần, thân ảnh ấy chậm rãi đứng thẳng lên, ngẩng đầu nhìn lão Cửu trên núi máu thịt, một khắc đó, khí thế động trời.
Vào thời khắc này, bộ dáng nguyên vẹn của thân hình cũng được hoàn toàn bày ra, toàn thân trên dưới không nhìn thấy bất luận làn da nào, tất cả đều bị áo giáp màu đen bao phủ, ngay cả phần đầu cũng là như vậy.
Vị trí hai mắt là ngọn lửa âm u, cảm giác lạnh lùng đặc biệt rõ ràng.
Tổng thể nhìn tới, cổ xưa cùng hắc ám, chính là cảm giác đầu tiên thân ảnh này mang tới cho người ta.
Mà từ trên khải giáp còn lượn lờ từng sợi khói đen, hội tụ ở phía sau, giống như một kiện áo choàng đen có thể che khuất bầu trời.
Theo áo choàng tung bay, mục nát cùng kịch độc khuếch tán ra ngoài thiên địa.
Giống như hết thảy sinh mệnh ở trước mặt nó đều phải héo rũ, đều phải diệt vong.
Làm cho người ta có một loại cảm giác hắc ám đến cực hạn, như là Tà Thần.
Giờ phút này Thần Tàng phía sau chỉ còn lại có Tử Nguyệt.
Lão Cửu thay đổi sắc mặt.
Đối với tầng hình thái Thần Linh thứ nhất của Hứa Thanh, y chỉ gật đầu, mà đối với tầng thứ hai này thì đã hóa thành gợn sóng.
“Hình như ta… Đã gặp qua.”
Lão Cửu thì thào trong đáy lòng, hơi cúi đầu ngóng nhìn Hứa Thanh, trọng điểm quan sát linh hồn chấn động của Hứa Thanh, sau đó lấy một loại âm điệu kỳ dị, trầm thấp mở miệng.
“Nói cho ta biết, tên thật của ngươi.”
Những lời này, hình như ẩn chứa lực lượng thần bí nào đó, vang vọng thiên địa, dấy lên gợn sóng.
Lão Cửu đang nghiệm chứng kẻ trước mắt có còn là Hứa Thanh hay không.
Hứa Thanh đứng ở nơi đó, nhìn nhau cùng lão Cửu, sau một lúc lâu u hỏa trong mắt lắc lư, trong miệng truyền ra giọng nói khàn khàn.
“Hứa Thanh.”
Lão Cửu nghe vậy, nhẹ gật đầu.
“Bây giờ ngươi cảm thấy như thế nào?”
Hứa Thanh trầm mặc, cẩn thận cảm thụ trạng thái bây giờ, đó là một loại suy nghĩ vô dục vô cầu, lạnh lùng với tất cả, vả lại bảo trì một loại lý trí tuyệt đối.
Khiến cho hắn nhớ tới lần đã từng tiếp xúc cấp Thần.
Vì vậy nhàn nhạt mở miệng.
“Rất tốt.”
Lão Cửu trầm ngâm, tiếp tục giơ tay phải lên, lại một khối máu thịt của Xích Mẫu xuất hiện, y nhìn qua Hứa Thanh và truyền ra giọng nói trầm thấp.
“Ngươi có muốn cảm thụ hình thái Thần Linh tầng thứ ba của ngươi một chút không?”
Hứa Thanh nghe vậy phất tay, một khối máu thịt Xích Mẫu đồng dạng xuất hiện ở trong tay.
“Ta thử một lần.”
Nói xong, hắn không chần chờ chút nào, lập tức đưa khối máu thịt này vào bên trong Thần Tàng Tử Nguyệt sau lưng, một khắc rơi vào, Thần Tàng Tử Nguyệt truyền ra tiếng nổ mạnh ngập trời, như vô số sấm sét bùng nổ, thiên địa nổ vang.
Ngay sau đó, Thần Tàng Tử Nguyệt bạo khai, Thần Nguyên từ trong đó vọt về phía Hứa Thanh, bay nhanh dung nhập vào trong cơ thể hắn, trong quá trình này, thân thể Hứa Thanh lần nữa xuất hiện xé rách.
Nhưng hắn vẫn đứng ở nơi đó không chút nhúc nhích.
Không phải không cảm giác được cơn đau đớn, mà hết thảy đều bị lý trí tuyệt đối bây giờ của hắn áp chế.
Mắt thường cũng có thể thấy thân thể của hắn xuất hiện càng nhiều biến hóa hơn nữa, đầu tiên là tóc dài ở dưới áo giáp cấp tốc sinh trưởng, cuối cùng chạm tới mặt đất, tản về bốn phương.
Màu sắc dĩ nhiên biến thành màu tím.
Càng kinh người hơn là sau lưng phảng phất như có lông vũ xuất hiện, còn có một vòng Tử Nguyệt tựa như cũng muốn theo đó bay lên.
Cũng vào thời khắc này, khí tức càng thêm kinh khủng so với hình thái Thần Linh tầng thứ hai, bộc phát kinh thiên từ trên người Hứa Thanh.
Bầu trời xuất hiện tia chớp màu tím, từng đạo đảo qua làm cho người ta có một loại cảm giác Cấm Kỵ mãnh liệt.
Thiên địa bị biến sắc, thân thể lão Cửu ở trên núi máu thịt càng là đứng lên, y nhìn chằm chằm tới Hứa Thanh, trong mắt xuất hiện vẻ chấn động kịch liệt.
“Hắn đang… . . Tấn thăng!?”
Trong lúc đáy lòng lão Cửu cuồn cuộn gợn sóng, thân thể Hứa Thanh bỗng nhiên chấn động, thân hình xuất hiện dấu vết toái diệt, thậm chí có một chút máu thịt đã hóa thành tro bụi đang phiêu tán.
Hình thái Thần Linh tầng thứ ba còn không có hoàn toàn hiện ra, nhưng hắn đã đến cực hạn.
“Linh hồn cùng với thân thể không cách nào thừa nhận, nếu như tiếp tục nữa, sẽ tan thành mây khói.”
Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng, dường như nói tới không phải là bản thân mình vậy, tiếp theo liền phun ra một hơi tử khí.
Mà theo ngụm khí tím đó bị phun ra, thời gian tựa như đảo ngược, mái tóc dài của hắn nhanh chóng thu hồi, Tử Nguyệt phía sau hạ xuống, khí tức cũng lập tức giảm mạnh.
Trong nháy mắt tiếp theo, hắn trở về đến bộ dạng hình thái Thần Linh tầng thứ hai.
Toàn bộ Thần Nguyên vừa dung nhập trong cơ thể tràn ra, trong hóa trình đó lại hóa thành Thần Tàng Tử Nguyệt ở phía sau hắn.
Hình thái Thần Linh tầng thứ ba, xuất hiện thất bại.
Với căn bản của Hứa Thanh bây giờ, dù có máu thịt Xích Mẫu làm dẫn, nhưng vẫn rất khó thành công hình thành tầng thứ ba.
Cùng lúc đó, hình thái Thần Linh tầng thứ hai của hắn cũng đã đến cực hạn, áo giáp trên người hòa tan, trở thành Thần Nguyên Độc Cấm, kể cả hết thảy lực lượng thuộc về Độc Cấm trong cơ thể cũng tách ra toàn bộ, hợp lại ở sau lưng, lại hình thành Thần Tàng Độc Cấm.
Chỉ có hình thái Thần Linh tầng thứ nhất vẫn còn hoàn hảo như trước.