Trong thế giới Vọng Cổ mênh mông vô tận, Thánh Lan đại vực nằm ở vùng phía nam, nhìn từ tổng thể, chẳng qua cũng chỉ là một góc của toàn bộ đại lục mà thôi, xa xa không bằng hạch tâm Vọng Cổ.
Nhưng vào trước khi hạo kiếp Thần Linh chưa phủ xuống, vực này cũng coi như nổi danh, mặc dù xa xôi, nhưng phía bắc tiếp cận Linh Thiên vực, tây liền với Vọng Nguyệt vực, giữa tây bắc còn có một cái cổ đạo sa mạc Viêm Huyền vực.
Càng bởi vì hai phía đông và nam đều giáp giới với biển, cho nên vô luận là hàng hải hay là sản vật cũng đều cực kỳ phong phú, lúc đỉnh phong nhất thậm chí đủ để liệt vào mười thứ hạng đầu trong đại vực của nhân tộc.
Nhưng tàn diện Thần Linh đến đã cải biến hết thảy, mảnh biển cấm vô biên vô hạn không còn mang đến cho Thánh Lan đại vực sản vật dồi dào, mà là vô cùng vô tận dị chất cùng nguy cơ.
Theo hết thảy những thứ này tiếp tục tiếp diễn, ánh sáng của Thánh Lan đại vực cũng nhanh chóng ảm đạm, hơn nữa nhân tộc suy sụp, cùng với ngôi vị Nhân Hoàng lần lượt thay đổi, cuối cùng càng rơi vào mạt lưu, đã trở thành gân gà.
Vọng Nguyệt vực, đã trở thành Tế Nguyệt vực.
Linh Thiên vực, cũng trở thành Hắc Linh vực của Hắc Thiên tộc.
Về phần cái cổ đạo sa mạc kết nối cùng Viêm Huyền vực thì càng là trở thành một nơi không thể bước vào, bởi vì Viêm Huyền vực… . . Không còn thuộc về nhân tộc, đã trở thành biên cương của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc.
Mãi đến khi… Tử Thanh thượng quốc xuất hiện, khiến cho mảnh đại vực ảm đạm này lại toả ra ánh sáng chói mắt, ánh sáng kia rực rỡ như tinh hà, để cho trái tim của vạn tộc đại lục Vọng Cổ đập nhanh.
Nhưng nó cũng chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, theo Tử Thanh Thái Tử chết thảm, hết thảy huy hoàng cũng hóa thành mây khói.
Dù là Thất hoàng tử đã đến, Nhân Hoàng phóng ra Thự Quang Chi Dương trong cuộc chiến cùng Hắc Thiên tộc, Hắc Thiên tộc chiến bại, Thánh Lan Đại Công Tước thế hệ này lựa chọn trở về, nhưng hết thảy những sự tình đó cũng chỉ là chấn động phạm vi nhỏ.
Đối với khắp cả đại lục Vọng Cổ mà nói, thật ra cũng không tạo lên gợn sóng quá lớn.
Muốn chân chính dấy lên phong bạo, những chuyện như thế rõ ràng còn chưa đủ tư cách.
Cũng không có người nào biết, liệu trong tương lai Thánh Lan đại vực có thể xuất hiện hào quang vang động toàn bộ Vọng Cổ giống như Tử Thanh thượng quốc lúc trước hay không.
Mà giờ khắc này, phía bắc Thánh Lan đại vực, trong nơi đã từng là Linh Thiên vực bây giờ là Hắc Linh đại vực, chiến tranh đang được tiến hành một cách hừng hực khí thế, thả mắt nhìn đi, giữa thiên địa là một mảnh sáng ngời, một phương phòng thủ là Hắc Thiên tộc đang liên tiếp bại lui.
Mặc dù trong Hắc Thiên tộc có không ít cường giả, nhưng không chỗ nào không có Thự Quang Chi Dương gây tổn thương cực lớn đối với bọn chúng, Hắc Thiên Hoàng cùng với nhiều cường giả đỉnh phong của tộc quần tức thì bị tu sĩ thần bí ám sát trọng thương.
Hết thảy những điều đó, liền khiến cho Hắc Thiên tộc lâm vào bị động, mà một khắc Hồng Nguyệt biến mất, mặc dù bên ngoài muốn biết và xác định thiệt giả của việc này còn cần thời gian, nhưng phần lớn người thành kính trong Hắc Thiên tộc vào một cái chớp mắt đó đã có cảm ứng ngay.
Cái cảm ứng này, khiến cho Hắc Thiên tộc đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương càng là lâm vào trong bi ai.
Mà so với việc Hắc Thiên tộc suy yếu đến mức trước đó chưa từng có, lần này nhân tộc phát động chiến tranh lại càng là khí thế như cầu vồng, xuất động không chỉ có Thiên Lan Vương, Hoàng Đô nhân tộc xuất động tổng cộng 13 vị Thiên Vương, bao vây ngoài hai cái đại vực của Hắc Thiên tộc.
Từ 13 phương hướng, cùng xâm nhập tiến công hai cái đại vực đó.
Nhất là Đông Đỉnh Vương, tư cách là Thiên Vương bên thế lực mẫu tộc của Tam công chúa, chiến lực của gã cực kỳ kinh người, đích thân nắm giữ ấn soái, tạo cho Hắc Thiên tộc cảm giác áp bách cực lớn.
Đồng thời cũng cho Thiên Lan Vương áp lực không nhỏ.
Bộ tộc bọn họ vì hỗ trợ Thất hoàng tử, bỏ ra đại giới thật lớn, lúc này mới được Nhân Hoàng ngầm đồng ý, mà bên trong đại giới này có một điều, đó là cần gã phải đánh hạ nửa cái Hắc Linh vực.
Đây cũng là nguyên nhân mà sau khi Thiên Lan Vương đi đến Thánh Lan đại vực liền chiêu mộ tu sĩ toàn vực, đối với gã mà nói, người Thánh Lan đại vực sống hay chết không trọng yếu, cùng lắm thì tương lai không ngừng sinh dưỡng là được.
Việc quan trọng nhất bây giờ là … Trận chiến tranh này nhất định phải thắng, như thế, Thất hoàng tử mới có thể chân chính hóa nơi đây thành đất phong.
Mà muốn thắng được, dựa vào người dưới trướng gã mang đến là không đủ, gã còn cần tiến hành một loại cấm pháp Tiên Thuật.
Thuật này cần máu và hồn của chúng sinh.
Vì vậy từng đạo mệnh lệnh chiêu mộ binh lính không ngừng từ chỗ Thất hoàng tử phát ra, càng có từng đám người chịu trách nhiệm gọi người nhập ngũ ở các địa phương của toàn bộ đại vực, lấy đại nghĩa cưỡng ép kêu gọi nhập ngũ.
Nếu như có người không theo, liền báo cáo cho Thất hoàng tử, do Thất hoàng tử trù tính chính vụ hậu phương an bài vệ quân tiêu diệt toàn bộ.
Việc này, đã tiến hành trong… hơn nửa năm.
Chúng sinh vạn tộc trong Thánh Lan đại vực dùng tánh mạng cùng máu thịt của mình, trải ra từng tấc trên chiến trường Hắc Thiên tộc, cũng bao gồm cả người Phong Hải Quận.
Đối mặt với đại nghĩa, đối mặt Thiên Vương, căn bản Phong Hải Quận cũng không có khả năng không phục tùng, dù biết rõ rằng Thiên Lan Vương giữ lại tinh nhuệ của mình, ý đồ lấy máu thịt triển khai cấm pháp, thế nhưng bất lực.
Chỉ trong nửa năm qua, đã đưa đến chiến trường năm đợt binh lực.
Bên trong nhóm thứ năm có một nửa đều là Chấp Kiếm Giả.
Đối với Phong Hải Quận vừa mới trải qua đại chiến không lâu mà nói, bây giờ cũng đã đến thời điểm bấp bênh, nhiều tông môn cùng tộc quần bên trong quận phần lớn lựa chọn đào ngũ, tìm Thất hoàng tử làm nơi nương tựa.
Mà Phong Hải Quận cũng không có năng lực tổ chức nhóm đại quân thứ sáu, trừ phi… Đưa hết tất cả Chấp Kiếm Giả cùng với hạt giống của từng tông môn ra ngoài.
Nếu làm như thế, vậy thì Phong Hải Quận liền không còn tương lai nữa.
Nhưng mà địa vị cùng thực lực song phương chênh lệch, khiến cho Phong Hải Quận không có chút sức chống đỡ nào, giờ phút này bên ngoài Phong Hải Quận, trên bầu trời liền có một nhóm tu sĩ cầm lệnh xung quân của Thất hoàng tử đến.