Thất gia nhìn đại quân, sắc mặt âm trầm, hơi phất tay, tản đi điện quang hình cung trên bàn tay, cùng lúc đó hư không ở phía sau lão cũng hơi dao động, từng đạo thân ảnh lần lượt xuất hiện.
Đầu tiên là Diêu Hầu, tiếp theo là Cung chủ kế nhiệm ba cung, còn có chấp sự các cung, càng có cường giả đến từ các tông, phàm là người có tu vi Quy Hư, đều xuất hiện ở trên bầu trời.
Huyết Luyện Tử cùng với nãi nãi của Ngôn Ngôn, còn có ba vị tông chủ trong Liên Minh Bát Tông cũng ở.
Vẻ mặt mỗi người đều ngưng trọng.
Chỉ là, so sánh cùng với trước khi Hứa Thanh rời đi, số người xuất hiện bây giờ đã thiếu đi rất nhiều.
Những người thiếu đi, hoặc là đào ngũ, hoặc là chết trận.
Trong đám người còn có một nữ tử, mặc váy dài màu tím, như hoa Tử Kinh nở rộ trên màn trời, tướng mạo tuyệt mỹ, chính là Tử Huyền.
Nàng đứng ở nơi đó, rất dễ làm người khác chú ý, vả lại nhìn từ vị trí, địa vị rõ ràng khác biệt cùng người bên ngoài, càng thêm tôn cao.
Chỉ là mi tâm hình như có một vòng ưu sầu, khiến cho cả người nàng thoạt nhìn có chút u buồn, bây giờ nhíu mày lạnh nhạt, nhìn qua Lăng Vân lão tổ cùng với đại quân phía sau lão.
Toàn bộ Phong Hải Quận, một mảnh trầm mặc.
Đại quân đã đến, hình thành áp lực cực lớn, bao phủ trên đầu mỗi người tại Phong Hải Quận, bọn họ không phải là không muốn tống xuất lính, mà là đã xuất ra đến mức tận cùng.
“Diêu Thiên Yến, Trịnh Khải Dịch, các ngươi thật to gan!” Lăng Vân lão tổ cất bước đi ra, đứng ở phía trước đại quân, trong mắt mang theo sát ý, trong lòng nổi lên khuây khoả trước đó chưa từng có, cười lạnh mở miệng.
“Thất hoàng tử đã đợi các ngươi chiêu mộ binh lính trong bảy ngày rồi, Phong Hải Quận các ngươi mắt thấy chiến trường nguy cơ, nhân tộc ta thương vong vô cùng nghiêm trọng, lại chỉ biết tự bảo vệ mình, không muốn tống xuất người nào.”
“Hành vi như các ngươi, chính là thông đồng với địch, chính là bại hoại của nhân tộc!”
“Hôm nay Đốc Quân đại nhân đích thân đến đây, nếu như các ngươi còn chấp mê bất ngộ, như vậy Phong Hải Quận này, còn là nhân tộc sao, đỉnh đầu của các ngươi, còn có Nhân Hoàng sao, trong lòng của các ngươi, còn có đại nghĩa nhân tộc sao!”
Cả đời Lăng Vân lão tổ đã trải qua quá nhiều sự tình, đã sớm đa mưu túc trí, lời của lão, chữ chữ đều kèm đại nghĩa, câu nào cũng đều không rời xa nhân tộc, không phải hạng người tầm thường có thể so sánh.
Giờ phút này, dưới lời nói dõng dạc vang vọng, ngay cả đại quân cùng gã trung niên ngồi trên Bạch Tượng cũng đều ngẩng đầu, trong mắt lộ ra một vòng tán thưởng.
Một phương Phong Hải Quận nghe vậy nhao nhao buồn giận, tu sĩ ba cung bên trong Quận Đô phần lớn sắc mặt xanh mét, cực kỳ phẫn nộ, hai mắt tràn đầy lửa giận, trên bầu trời, Diêu Hầu bước về phía trước một bước, vẻ mặt bi phẫn.
“Ngươi nói Phong Hải Quận ta chỉ biết tự bảo vệ mình, không muốn tống xuất một binh một tướng, vậy nửa năm này, Phong Hải Quận ta đã đưa đi năm đội 100 vạn nhân thủ, càng có Cung chủ Phụng Hành Cung cùng với nhiều vị chấp sự ba cung!”
“Hơn 100 vạn nhân thủ này, là hy vọng tương lai của Phong Hải Quận ta, càng là nguồn nhân lực để chúng ta tồn tại!”
“Từng tông, nhất là nhân tộc Phong Hải Quận ta, đều đã dầu hết đèn tắt.”
“Hiện giờ ngươi tới nói như vậy, đổi trắng thay đen!”
“Luôn mồm đại nghĩa nhân tộc, xin hỏi năm đội 100 vạn nhân thủ của Phong Hải Quận chúng ta, bây giờ còn có bao nhiêu người còn sống? Cung chủ Phụng Hành Cung chết trận, nhiều chấp sự chôn xương tha hương, cái chết của bọn họ, không phải là vì đại nghĩa nhân tộc sao!”
“Mà Phong Hải Quận ta những năm gần đây trải qua rất nhiều sự tình, Thánh Lan tộc xâm lấn là tự chúng ta gánh vác, ba vị Cung chủ chết trận, Quận Trưởng chết rất ly kỳ, Thất hoàng tử đến cướp đoạt thành quả chiến đấu, nhìn như giải cứu, nhưng sự tình trên thực tế ai mà không biết!”
“Năm đội 100 vạn nhân thủ của Phong Hải Quận chúng ta tử vong, còn chưa đủ ư?”
“Chẳng lẽ ngay cả một ngọn lửa sinh tồn cuối cùng của chúng ta, cũng đều muốn bóp tắt sao!”
Diêu Hầu sống lưng thẳng tắp, ánh mắt cũng không phải là nhìn Lăng Vân lão tổ, mà nhìn qua đại quân phía sau lưng lão, mỗi chữ mỗi câu đều không thẹn với lương tâm.
Giờ phút này Thất gia bên cạnh cũng cất bước đi ra, nhìn về phía Bạch Tượng trong đại quân, bình tĩnh mở miệng.
“Trong lòng của chúng ta có đại nghĩa nhân tộc, chúng ta cũng có thể hi sinh, nhưng phải đáng giá.”
“Ta muốn hỏi Đốc Quân đại nhân một câu, thủ hạ dưới trướng Thất hoàng tử, có bao nhiêu người được điều tới chiến trường.”
Gã trung niên trên Bạch Tượng trong đại quân cũng không thả sách cổ trong tay ra, chỉ là nhàn nhạt mở miệng về phía Lăng Vân lão tổ.
“Ngươi còn lại nửa nén hương.”
Lăng Vân lão tổ nghe vậy hai mắt lóe lên, đảo qua thành trì Quận Đô, sau cùng nhìn đám người Thất gia cùng Diêu Hầu, truyền ra thanh âm lạnh lùng.
“Chấp Kiếm Cung, Phụng Hành Cung, Ti Luật Cung, Cung chủ, phó Cung chủ và chấp sự ba cung này. Cùng với một đám tu sĩ Chấp Kiếm Giả, còn lại bao nhiêu thì xuất động bấy nhiêu.”
“Tông chủ từng tông môn, tham chiến.”
“Mặt khác… Trong đạo chiêu mộ binh lính thứ nhất của Thất hoàng tử điện hạ nửa năm trước đã điểm danh để cho Hứa Thanh tham chiến, nhưng đám các ngươi lấy lý do hắn bế quan che che lấp lấp, lần này, Hứa Thanh nhất định phải tham chiến!”
“Trong nửa nén hương, đám người liên quan cùng với Hứa Thanh, nhất định phải tụ họp hoàn tất!”
Lăng Vân lão tổ nói xong, bước về phía trước một bước.
Một bước này siêu việt thiên lôi, nổ vang bát phương, khiến cho phong vân biến sắc, bầu trời hình thành vòng xoáy khổng lồ, ầm ầm chuyển động, đám người một phương Phong Hải Quận giận dữ, từng người dấy khí thế lên.
Trong mắt Diêu Hầu lộ ra kiên định, cùng Thất gia nhìn nhau, sau đó trong vẻ kiên định này nhiều hơn một tia quyết đoán, giọng nói mang theo sát khí vang vọng.
“Ba cung!”
Trong thời gian ngắn, ba vị Cung chủ sau lưng riêng phần mình phóng lên trời, lần lượt truyền ra tiếng gầm triệu tập.
Nhất là Chấp Kiếm Cung chịu trách nhiệm chiến đấu, vị phó Cung chủ năm đó là Cung chủ bây giờ, y đứng giữa thiên địa, truyền ra giọng nói nghiêm túc.
“Chấp Kiếm Giả, ở đâu!”
Lời của y vang vọng toàn bộ Quận Đô, từng thân ảnh đột ngột mọc lên từ trên mặt đất bên trong Quận Đô, càng có từng giọng nói nghiêm nghị theo đó truyền ra.
“Chấp Kiếm Giả Tôn Thần Vũ, có mặt!”
“Chấp Kiếm Giả Trương Hạo, có mặt!”
“Chấp Kiếm Giả Lữ Đào, có mặt!”
“Chấp Kiếm Giả….
…
…”
Mà trong đông đảo những giọng nói này, có một giọng nói đặc biệt rõ ràng, như là lôi đình nổ tung bên tai mọi người, dấy lên vô tận gợn sóng.
“Chấp Kiếm Giả Hứa Thanh, có mặt!”