Mặc dù bảy chữ ‘Chấp Kiếm Giả Hứa Thanh, có mặt!’ ngắn ngủi này bị pha lẫn bên trong đông đảo giọng nói của Chấp Kiếm Giả, nhưng danh tiếng của Hứa Thanh đã giao phó ý nghĩa phi phàm cho những chữ này!
Đối với Phong Hải Quận mà nói, nhất là đối với Chấp Kiếm Giả, cái tên Hứa Thanh đại biểu hàm nghĩa quá lớn!
Đó là chiến hữu đồng sinh cộng tử với bọn họ, cùng nhau trải qua chiến tranh tàn khốc tẩy lễ!
Càng từng là anh hùng của Phong Hải Quận, là Quận Trưởng tương lai của Phong Hải Quận.
Phàm tục cũng giống như thế, bọn họ đều không thể quên được cái tên này.
Cho nên trong thời gian ngắn, toàn bộ Chấp Kiếm Giả đang mang theo bi phẫn muốn chém giết hết thảy, tâm thần của toàn bộ mọi người đều ầm ầm nổi lên sóng lớn, đồng loạt thay đổi sắc mặt.
Bọn họ biết rõ, Hứa thanh đã xuất quan!
Giờ phút này tất cả đều nhao nhao lộ ra thần sắc kích động, nhìn tới bốn phương, muốn tìm được thân ảnh trong trí nhớ của bọn họ.
Không chỉ là Chấp Kiếm Giả như thế, tu sĩ hai cung khác cũng là như vậy, còn có cả tu sĩ tinh nhuệ của các tông trong Phong Hải Quận, phần lớn đều dâng lên gợn sóng trong lòng.
Cho dù trong số đó có người chưa từng gặp qua Hứa Thanh, nhưng tất cả đều biết rõ sức nặng của cái tên này ở trong Phong Hải Quận.
Bọn họ như thế, Cung chủ ba cung cùng với đám người Diêu Hầu trời trên cũng đều khỏi phải bàn, thần sắc từng người đều có dị động.
Mà sau khi cái tên này vang lên, khiến cho nội tâm vô số người Phong Hải Quận chấn động, trên màn trời lập tức xuất hiện một cái vòng xoáy vô cùng to lớn, bao phủ hơn phân nửa bầu trời.
Vòng xoáy ầm ầm chuyển động, dẫn động bát phương truyền tới sấm sét nổ vang, khiến cho thiên địa biến sắc, gió lớn từ đường chân trời thổi tới, kết nối với bầu trời, vờn quanh hóa thành phong bạo ở phương xa.
Thanh thế kinh người, nháy mắt sau, một chiếc thuyền vô cùng to lớn một phát nhảy ra từ bên trong vòng xoáy trên bầu trời!
Toàn thân chiếc thuyền này đen nhánh, tràn ra uy áp kinh khủng, vô số sương mù màu đen bốn phía hình thành lông tuyến khuếch tán ra, nhìn từ xa giống như là một đôi cánh hắc ám.
Vị trí đầu thuyền kéo dài ra một đoạn, điêu khắc một con Hành Long dữ tợn, đồng thời cũng mang theo khí phách, càng có sáu móng vuốt thò ra, tràn đầy tôn quý, khiến cho người ta nhìn thấy mà giật mình, tâm thần phải rung chuyển.
Trên cánh buồn giơ lên thật cao được viết hai chữ to.
“Kế Thương!”
Hai chữ đó người ngoài không hiểu ý nghĩa, chỉ có thể cảm thụ được uy vũ cùng bá đạo từ hai chữ, mà trên thực tế, chiếc thuyền này là Thế tử đưa cho Hứa Thanh, chữ trên buồm là đích thân lão viết, viết tên của bản thân lão.
Trong một cái chớp mắt thuyền này xuất hiện, thiên địa nổ vang, sấm sét cuồng bạo, quân sĩ của Thất hoàng tử giữa không trung đều biến sắc, gã trung niên trên Bạch Tượng cũng lập tức thả cuốn sách cổ trong tay ra, thần sắc ngạc nhiên.
Mà Lăng Vân lão tổ đứng ở phía trước nhất đồng dạng cảm thấy cả kinh trong lòng.
Nhưng không đợi lão làm ra phản ứng, con thuyền lớn xuất hiện ở trên vòng xoáy liền lấy khí thế ngút thiên hách địa, từ trên màn trời chợt xông thẳng về phía Lăng Vân lão tổ.
Không cách nào né tránh, không thể ngăn cản!
Chiếc thuyền này từ sau khi được Thế tử chế tạo, tất nhiên vị cách kinh người, tốc độ càng là vượt qua tưởng tượng, hơn nữa càng là đột nhiên xuất hiện, mà hết thảy những thứ này mặc dù nói ra dài dòng, nhưng trên thực tế đều phát sinh với tốc độ ánh sáng.
Cho nên chỉ trong chớp mắt, chiếc thuyền lớn mang theo khí thế như cầu vồng, giống như có thể thôn thiên diệt địa, như một con Hành Long chân chính, mang theo nỗi tức giận, mang theo ý hung thần, từ phía chân trời đâm thẳng đến phía Lăng Vân lão tổ.
Những nơi đi qua là hư vô sụp xuống, uy áp cuồng bạo, trước một hơi vẫn còn ở trên trời, trong nháy mắt tiếp theo đã trực tiếp đến trước mặt Lăng Vân lão tổ, hung hăng tông vào.
Lăng Vân lão tổ dù có tu vi Quy Hư nhất giai, nhưng giờ phút này cũng là tâm thần đại biến, cảm giác nguy cơ sinh tử bốc lên kịch liệt, trong miệng phát ra tiếng gầm nhẹ, toàn lực ứng phó, điên cuồng tỏa ra tu vi, khiến cho sao băng trong mắt biến ảo ra bên ngoài, hình thành hơn nghìn đạo ngân muốn đối kháng với con thuyền.
Nhưng trong chớp mắt, đạo ngân bốn phía Lăng Vân lão tổ ầm ầm vỡ vụn, từng cái đồng loạt tan vỡ, hư không bốn phía lõm xuống trên phạm vi lớn.
Những tên tu sĩ Phong Hải Quận đào ngũ phía sau tu vi không bằng lão, giờ phút này căn bản cũng không có bất luận sức chống cự gì, từng người thậm chí ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp truyền ra liền trực tiếp hình thần câu diệt ở dưới hư vô sụp xuống.
Trong chốc lát, máu thịt hóa thành sương mù, bay tới phía sau.
Uy hiếp càng mạnh hơn cũng theo thuyền lớn truyền đến, bao phủ Bạch Tượng cùng với đại quân bốn phía.
Mà bản thân Lăng Vân lão tổ thì sắc mặt lập tức trắng bệch, tiếp theo là đỏ thẫm, trên trán khua lên gân xanh, cuối cùng há miệng phun ra máu tươi, truyền ra một tiếng kêu thê lương, thân thể oanh một tiếng, bị đụng lộn một vòng văng đi.
Trong lúc cuốn ngược lại, thân thể của lão vỡ vụn, ngực tan nát và không ngừng phun ra máu tươi, tu vi pháp lực càng là dưới sự va chạm này trực tiếp rời rạc, không cách nào hội tụ lại.
Mà thân thể của lão như bị lực lượng của thuyền lớn dẫn dắt từ trong tối tăm, dù là văng ra phía sau cũng khó có thể giảm bớt lực lượng, tốc độ càng là bị ảnh hưởng nghiêm trọng.
Vả lại hết thảy cũng không phải kết thúc, nháy mắt Lăng Vân lão tổ bị đụng thương nặng, trên thuyền lớn lập tức có một người nhanh chóng lao ra, người này toàn thân phát ra ánh sáng lam lóng lánh, khiến thiên địa rực rỡ, như một đạo sao băng màu lam bay thẳng đến Lăng Vân lão tổ.
Càng có giọng nói ngạo nghễ truyền ra từ trong miệng người này.
“Chấp Kiếm Giả Trần Nhị Ngưu, có mặt!”
Trong lúc nói, sao băng màu lam đuổi theo Lăng Vân lão tổ, bên trong mắt đội trưởng xuất hiện gương mặt, hai mắt của gương mặt lại lơ lửng một gương mặt, tầng tầng điệp gia, toàn thân càng là xuất hiện rất nhiều xúc tu màu lam thật nhỏ, hội tụ tới trên tay phải, hung hăng đánh ra một kích.
Trong tiếng nổ vang, Lăng Vân lão tổ lần nữa phun ra máu tươi, đang định vùng vẫy muốn phản kích, nhưng trong thời gian nháy mắt, trên thuyền lớn lại bay ra đạo thân ảnh thứ hai, đạo thân ảnh này ngay từ đầu vẫn chỉ là người bình thường, nhưng trong nháy mắt tiếp theo máu thịt liền bị xé rách và biến hình, đã trở thành một người khổng lồ mênh mông.