Nhìn qua bóng lưng đội trưởng, Hứa Thanh không biết nói cái gì cho phải, cũng không có tâm tình quá nhiều chú ý tới y, giờ phút này tim của hắn đang tăng tốc đập, theo Tử Huyền từng bước một tới gần, cảm giác tim đập này lại càng lúc càng mãnh liệt.
Tất nhiên bây giờ Hứa Thanh đã trưởng thành về phương diện sinh lý của nam nhân … Nhưng khi đối mặt với Tử Huyền hắn vẫn tương tự như là năm đó, tâm lý rất căng thẳng, cũng theo bản năng lui về phía sau.
Cho đến khi thối lui đến biên giới, không thể lui được nữa, Hứa Thanh chỉ có thể kiên trì, chắp tay về phía Tử Huyền.
“Gặp qua thượng tiên.”
Tử Huyền cười nhẹ, không nói một lời, cho đến khi đi tới trước mặt Hứa Thanh, khoảng cách vô cùng gần… Lúc nàng đứng ở nơi đó, một cỗ hương thơm tươi mát lặng yên tản ra toàn bộ lầu các, lan tràn tới trái tim Hứa Thanh, gió cũng không cách nào thổi tan.
Chỉ có hai con ngươi trước mắt chăm chú ngóng nhìn bản thân hắn, đã trở thành vĩnh hằng.
Dưới ánh mắt nhìn chăm chú này, trong đầu Hứa Thanh trống rỗng, không biết làm gì.
Loại sự tình này, khi hắn ở cùng với Linh Nhi từ trước tới giờ đều không hề xuất hiện qua, nhưng chẳng biết tại sao cứ đối mặt với Tử Huyền, mỗi lần cũng đều là như thế.
“Quay lưng đi.”
Tử Huyền nhẹ giọng mở miệng.
Hứa Thanh lặng lẽ xoay người, đưa lưng về phía Tử Huyền.
Nụ cười của Tử Huyền rất ôn nhu, bàn tay trắng như ngọc khẽ nâng lên, cầm lấy mái tóc dài của Hứa Thanh, phất tay lấy tới một dải lụa, buộc ở phía trên, đã thành kiểu tóc đuôi ngựa, lại sửa sang giúp hắn một chút.
Hứa Thanh có chút không thoải mái, nhưng nếu như giờ phút này có người khác ở đây, nhìn thấy kiểu tóc của Hứa Thanh cải biến, nhất định sẽ rất kinh ngạc, bởi vì đối với Hứa Thanh mà nói, kiểu tóc này càng làm nổi bật sự tuấn lãng của hắn hơn, càng tăng thêm một vòng cảm giác không bị trói buộc.
“Như vậy mới dễ nhìn.”
Giọng nói của Tử Huyền càng thêm dịu dàng, nàng cất bước đứng ở bên cạnh Hứa Thanh, cùng hắn nhìn qua bầu trời đêm xa xa.
Ánh trăng chiếu bóng lưng của bọn họ kéo vô cùng dài trên mặt đất.
Cảnh ban đêm, rất đẹp.
Lầu các, một mảnh an bình.
Chỉ có giọng nói êm ái của Tử Huyền hỏi Hứa Thanh về chuyện xưa bên Tế Nguyệt đại vực.
Trong sự dịu dàng này, tâm cũng của Hứa Thanh chầm chậm bình phục, kể lại những việc đã qua.
Tử Huyền nghe rất nghiêm túc, khi thì quay đầu dùng đôi mắt đẹp nhìn qua Hứa Thanh, dường như trong mắt của nàng không hề có chút nào không chuyên tâm.
Thời gian trôi qua, hai người giống như trở về tới lần cùng xuất hành lúc trước, lần đó cũng là như thế này.
Loại cảm giác đó, khiến cho trong lòng Hứa Thanh dần dần dâng lên cảm giác thoải mái dễ chịu.
Cho đến khi cảnh ban đêm càng muộn hơn, Hứa Thanh nói xong sự tình bên Tế Nguyệt đại vực, Tử Huyền cũng nhẹ nhàng nói tới việc mình đã trải qua trong Phong Hải Quận những năm gần đây.
“Mấy năm này ta chủ yếu là đặt tinh lực lên trên Thanh Huyền tông, mà Phong Hải Quận do sư tôn ngươi cùng với Diêu Hầu quản lý, hết thảy đều đang khôi phục, nếu như không phải Thiên Lan Vương đến, lần này sau khi ngươi trở về sẽ thấy khung cảnh vui sướng hưng thịnh.”
“Thanh Huyền tông chúng ta cũng đã có được hình thức ban đầu, trước mắt ở trong Phong Hải Quận cũng đã có danh khí không nhỏ.”
“Còn nữa, Tiên Cấm cũng đã bị sư tôn ngươi cùng với Diêu Hầu mang theo mọi người lại lần nữa khai phát, bởi vì không còn Thần Linh trong Tiên Cấm, dị chất bên trong tiêu tán rất nhiều, một chút điển tịch cùng với đồ vật được khai quật lấy ra, đã gia tăng không ít lực lượng nội tình cho Phong Hải Quận.”
“Mà ta… . . Cũng đã đi tới Tiên Cấm mấy lần.”
Nói đến đây, Tử Huyền ngóng nhìn qua Hứa Thanh, gió đêm thổi vài sợi tóc đen của nàng tung bay, đảo qua trên mặt Hứa Thanh, nội tâm Hứa Thanh cũng không thể khống chế nổi lên gợn sóng.
“Ở đó có một mảnh phế tích, rất đặc biệt… . .”
“Ta có thể mơ hồ cảm nhận được, nó đang triệu hoán đối với ta.”
Trong mắt Tử Huyền lộ ra một vòng mờ mịt, nàng đã vùi vấn đề này ở dưới đáy lòng thật lâu, không kể rõ cùng bất luận kẻ nào, chỉ có hôm nay, đối mặt với Hứa Thanh thì nàng mới nói ra.
“Hứa Thanh, ngươi còn nhớ rõ ta đã từng nói qua với ngươi, ta rất thường xuyên nằm mơ không.”
Giọng của Tử Huyền rất nhỏ.
“Mảnh phế tích kia cho ta cảm giác có chút tương tự cùng với giấc mơ của ta, hình như ta vào cực kỳ lâu trước kia đã đi qua mảnh phế tích này.”
“Ta không xác định… . .”
“Nhưng đáng tiếc, chỗ đó chỉ là phế tích.”
Nhìn bộ dạng mờ mịt của Tử Huyền, Hứa Thanh nhớ tới giấc mơ của Tử Huyền, vì vậy cẩn thận nhớ lại Tiên Cấm, nhưng lúc trước nơi hắn đi có hạn, cho nên không biết được nơi Tử Huyền nói là nơi nào.
Bên trong Tiên Cấm có rất nhiều phế tích.
Nhưng hắn nhớ kỹ tòa đại điện phượng điểu kỳ dị mà mình phát hiện ra Quang Âm Bình kia, tuy rằng trong trí nhớ của hắn chỗ đó không có liên quan với Tử Huyền, nhưng hắn nhớ lại, một khắc hắn đặt Quang Âm Bình vào trong Thiên Cung thứ mười hai, không biết có phải ảo giác của mình hay không, lúc đó hắn tựa như đã nghe được một tiếng thở dài của Tử Huyền.
Vì vậy nội tâm của hắn khẽ động, vừa muốn hỏi thăm, giọng nói của Tử Huyền đã lần nữa truyền đến.
“Nhưng mà ta tìm được dấu vết của ngươi ở trong mảnh phế tích đó.”
Hứa Thanh nghe vậy hai mắt ngưng tụ, chậm rãi mở miệng.
“Nơi ta tới bên trong Tiên Cấm không nhiều lắm, có một địa phương, khi tới gần liền trở nên rõ ràng, cho đến khi trở thành đại điện chín tòa phượng điểu, nếu như rời xa lại hóa thành phế tích.”
“Ta ở đó, đã mất đi ký ức ba ngày, lấy được một cái Quang Âm Bình.”
“Về sau tòa đại điện này hình như đã thật sự trở thành phế tích.”
“Nếu như ngươi phát hiện dấu vết của ta, như vậy rất có thể phế tích mà ngươi nói, là cùng một chỗ với nơi ta đi.”
Trong lúc nói, Hứa Thanh giơ tay vung lên, Thần Tàng phía sau biến ảo, chấn động bốn phương, Quang Âm Bình dung nhập trong đó chậm rãi bay ra, trôi nổi tới trước mặt Tử Huyền.
Ở trên tràn ngập cảm giác thời gian, khiến cho người ta nhìn qua liền không nhịn được bị nó thu hút, bản thân càng là phát ra tia sáng lập lòe, giao hòa cùng ánh trăng, tràn ra màu sắc lộng lẫy.
Chiếu vào trên mặt Tử Huyền, khiến cho hai con ngươi thanh tịnh của nàng sáng ngời, càng là theo nàng chăm chú nhìn, hai hàng lông mi thật dài hơi rung động, nội tâm gợn sóng, làn da trắng nõn không tỳ vết hóa thành phấn hồng nhàn nhạt, đôi môi hơi mỏng như hoa hồng, múi hoa mềm mại ướt át.
Sau một lúc lâu, Tử Huyền thở khẽ một hơi, thu hồi tầm mắt khỏi Quang Âm Bình, nhìn qua ánh mắt Hứa Thanh.
“Chúng ta, đi một chuyến?”
–-