‘Xuân có trăm hoa thu có trăng, hạ có gió mát đông có tuyết.’
Những câu ấy vốn là để hình dung đối với cảnh vật vô cùng xinh đẹp, nhưng vào thời khắc này, dưới ánh mặt trời bên ngoài Hình Ngục Ti, lại biến thành bình thường, chỉ có một vị mỹ nhân mặc một thân áo bào màu trắng kèm nụ cười lúm đồng tiền, mới là cảnh đẹp nhất trong thiên địa.
Tử Huyền nhịn không được nở nụ cười.
Trong lúc cười, khuôn mặt của nàng hơi đỏ lên, giống một đóa hoa mẫu đơn nở rộ, chỗ sâu trong mắt hiện ra một ánh lửa ôn nhu, liếc mắt nhìn Hứa Thanh thật kỹ, sau đó liền quay người chầm chậm đi đến phía trước.
Cho đến khi bước ra bảy tám bước, Tử Huyền bỗng nhiên quay người, ngóng nhìn Hứa Thanh.
“Hứa Thanh, ngươi học thói xấu rồi.”
Hứa Thanh trầm mặc, trong khoảng thời gian ngắn không biết phải nói cái gì.
Nhìn thấy bộ dạng này của Hứa Thanh, ánh mắt trong suốt như sóng xanh của Tử Huyền tràn đầy ấm áp, khóe miệng dần dần xuất hiện đường cong hoàn mỹ giống như nửa mặt trăng, cảm xúc ẩn chứa trong đó đã xua tan hết thảy mây mù, khiến cho tâm cảnh của nàng lại trở nên thanh thản.
Loại biến hóa trên tâm linh này, lan tràn ra khắp toàn thân, khiến cho khí chất thanh nhã cao sang lại hiện lên ở trên người Tử Huyền.
Đó là một loại khí chất khiến cho người ta tự ti mặc cảm, không dám so bì độ xinh đẹp trước mặt nàng, là sự tỉnh táo cùng linh động giao hòa thành một loại trạng thái thanh thuần trong linh hồn, làm cho người ta không tự chủ mà bị mị lực dẫn dắt.
Cũng là Tử Huyền thượng tiên trong trí nhớ của Hứa Thanh.
“Còn ngẩn người ra đó làm gì thế!”
Tim của Hứa Thanh lại đột nhiên đập tăng tốc, bản năng giơ chân bước lên, lặng lẽ đi đến bên cạnh Tử Huyền, trong lúc Tử Huyền tươi cười, hai người cùng nhau đi về phía Quận Đô.
Không biết là gió mát đập vào mặt hay là tâm cảnh lên xuống, sau khi Tử Huyền duyên dáng đi về phía trước, theo mái tóc đen dài phiêu động theo gió, vậy mà lại có vài sợi đan vào trên tóc đuôi ngựa của Hứa Thanh, cùng nhau đong đưa.
Càng là ở trong gió, giọng nói nhu hòa của Tử Huyền cũng theo đó tung bay.
“Hứa Thanh, ta không nhớ rõ kiếp trước, dù là đã trải qua một màn vừa nãy cũng không có bao nhiêu ký ức, cho nên ta không biết kiếp trước ta là nhi nữ của Huyền U Cổ Hoàng, hay là cái bấc của chiếc đèn kia.”
“Nếu như có thể lựa chọn, ta hy vọng là cái sau.”
“Cho nên, cứ như thế mà định nghĩa hết thảy những thứ chúng ta nhìn thấy lúc trước đi, được không.”
“Mà ta cũng có thể cảm ứng được, chiếc đèn kia… . . Đang ở chỗ cách chúng ta rất xa, phương hướng đó hẳn là Hoàng Đô Đại Vực của nhân tộc.”
“Tương lai, ta sẽ thu hồi nó.”
“Ta giúp ngươi!” Giọng nói trầm thấp của Hứa Thanh vang vọng.
…
Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua, trong nửa tháng tiếp theo, Hứa Thanh bề bộn rất nhiều việc.
Tuy rằng có kinh nghiệm làm Chấp Kiếm Giả lúc trước, cũng có đám người Thất gia cùng với Diêu Hầu tương trợ, nhưng mà Phong Hải Quận quá lớn, thân là Quận Trưởng cũng cần phải làm rất nhiều việc, cũng có nhiều chỗ cần học tập thêm.
Vì vậy trong nửa tháng này, phần lớn thời gian của Hứa Thanh đều đắm chìm trên việc xử lý công vụ, cộng với xem báo cáo đến từ các phương.
Giờ phút này trong phủ Quận Trưởng, Cung chủ cùng với chấp sự Phụng Hành Cung vừa mới kết thúc báo cáo, sau khi cáo từ rời đi, Hứa Thanh cầm lấy chén trà, vừa uống được một ngụm, liền có Chấp Kiếm Giả đến đây xin chỉ thị.
Cung chủ Ti Luật Cung yết kiến.
Hứa Thanh chỉnh đốn lại mạch suy nghĩ, sau đó đích thân đi ra nghênh đón.
Dưới ánh mặt trời sau giờ ngọ, Cung chủ Ti Luật Cung dắt theo một vị nữ tử, được Chấp Kiếm Giả đón và dẫn đường, xuất hiện ở trong mắt Hứa Thanh.
Cung chủ của Ti Luật Cung bây giờ, là Phó Cung chủ Ti Luật Cung trước kia, là một bà lão tướng mạo tầm thường, tính cách cương nghị, cẩn thận tỉ mỉ.
Hứa Thanh đã từng nhìn thấy bà ta, cũng chưa quen thuộc với vị ấy, nhưng một khắc nhìn thấy, trong đầu của hắn vẫn nhịn không được hiện lên hình ảnh vị Cung chủ Ti Luật Cung trước kia.
Cung chủ Ti Luật Cung trước kia cùng với Cung chủ Phụng Hành Cung đều đã chết trận trên sa trường, thi hài của bọn họ bị Bạch Tiêu Trác chế thành khôi lỗi, sau khi trải qua trận biến cố Phong Hải Quận kia, hồn của hai khôi lỗi đó đã bị phóng xuất đi.
Bọn họ nguyện ý lấy trạng thái khôi lỗi, để trở thành nội tình của Phong Hải Quận, tiếp tục thủ hộ Phong Hải Quận.
Hứa Thanh cảm khái trong lòng, thần sắc nghiêm nghị, cúi đầu về phía Cung chủ Ti Luật Cung đang đi tới.
Mặc dù tu vi của hắn chỉ là Linh Tàng, nhưng thân là Quận Trưởng, cái cúi đầu này của hắn đã đại biểu đầy đủ tôn trọng đối với Cung chủ Ti Luật Cung, sau khi bà ta nhìn thấy cũng liền đi nhanh vài bước, đồng dạng cúi đầu.
“Bái kiến Quận Trưởng.”
“Mời!”
Hứa Thanh khách khí mở miệng, dẫn đầu đi vào trong đại điện, một khắc ngồi xuống, trên người của hắn liền tự nhiên mà hiện lên một tia uy nghiêm cùng thong dong, mắt có tinh quang, ẩn chứa thần uy.
Đây là sự tôn quý của một Quận Trưởng.
Không phải ai cũng đều có thể có được, mà có thể nhìn thấy trên người Hứa Thanh cũng không có quá nhiều vẻ cố ý.
Hắn ngồi ở chỗ đấy, hết thảy giống như tự nhiên hình thành chỉnh thể.
Tất nhiên là Hứa Thanh không phải trời sinh liền như thế, sở dĩ như vậy, là bởi vì nhận thức cùng với thu hoạch từ chuyến đi tới Tế Nguyệt đại vực.
Với kinh nghiệm tiếp xúc cùng với nhiều vị Uẩn Thần, có rất ít người có thể bì được, lại càng không cần phải nói tới việc giải cứu bọn họ ra, cùng với thân là chủ nhân của Nghịch Nguyệt Điện, tham dự trận đánh Thần tử, tham dự cuộc chiến Xích Mẫu.
Người đã từng đồ Thần, làm sao có thể không thong dong được chứ.
Cung chủ Ti Luật Cung cũng cảm thấy giật mình, trong nửa tháng này, đây là lần đầu tiên bà ta gặp riêng Hứa Thanh, nguyên bản trong lòng ít nhiều vẫn còn tồn tại một chút biến hóa, nhưng hôm nay nhìn thấy sự bình tĩnh của Hứa Thanh, bà ta như có điều suy nghĩ, đè hết thảy suy nghĩ xuống, trầm giọng báo cáo công việc về Ti Luật Cung.
Hứa Thanh nghe rất nghiêm túc, cho đến hồi lâu Cung chủ Ti Luật Cung báo cáo kết thúc, hiểu biết của Hứa Thanh đối với Ti Luật Cung cũng thấu triệt hơn rất nhiều.
“Quận Trưởng, tiếp theo mời tra duyệt về phần danh sách người mới.”
Cung chủ Ti Luật Cung nói xong, đưa mắt nhìn nữ tử bên cạnh.
Người nữ tử này, chính là Diêu Vân Tuệ.