“Thần Hỏa?”
Ánh mắt Hứa Thanh lập tức ngưng tụ lại, nhìn về phía Ảnh Tử trên mặt đất, trong ánh mắt của hắn, Ảnh Tử run rẩy vài cái, sau đó liền cẩn thận từng li từng tí truyền lại cảm xúc chấn động.
“Hỏa… Oanh oanh oanh…”
Hứa Thanh trầm mặc, hắn có chút nhớ tới lão tổ Kim Cương Tông.
Thật sự là đôi khi hắn cũng có thể hiểu được chấn động cảm xúc của Ảnh Tử, nhưng phần lớn thời gian đều là rất khó biết được hàm nghĩa chuẩn xác của nó.
Mà hai chữ Thần Hỏa này quá mức mẫn cảm, dựa theo lý giải của Hứa Thanh ở Tế Nguyệt đại ‌vực, đó là một con đường nhất định phải đi qua để thành Thần, chỉ có thắp lên Thần Hỏa, mới tính là thành Thần.
Như Xích Mẫu, như Thần tử, đều đi con đường này.
Nhưng mà người trước thành ‌công, người sau cuối cùng không có hoàn toàn đốt lên Thần Hỏa, tiến tới tự đốt cháy bản thân.
Cho nên, nghe được hai chữ Thần Hỏa, nội tâm của Hứa Thanh liền chấn động.
“Ngươi có thể‌ tạo thành Thần Hỏa?”
Hứa Thanh hỏi một câu.
Ảnh Tử đầu tiên là gật đầu, lại lắc đầu, cuối cùng tự nó cũng cuống lên, dứt khoát…
“Oanh oanh oanh…”
Hứa Thanh nhíu mày, sau khi trầm ngâm liền vung tay bố trí bốn phía một phen, tiếp theo lấy ra một căn lông vũ của Xích Mẫu.
Nhìn qua lông vũ, Ảnh Tử hưng phấn, sôi trào trên mặt đất, phảng phất như luyện hóa gạch của lầu các này thành vũng bùn màu đen.
Sau khi phát hiện cảm xúc của Ảnh Tử, Hứa Thanh phất tay ném lông vũ ra, không đợi rơi xuống đất, Ảnh Tử gấp không thể đợi được dâng lên khỏi mặt đất, mở cái miệng rộng lập tức thôn phệ lông vũ.
Thân thể của nó giống như một cái hắc động có thể thôn phệ hết thảy, trong chớp mắt liền không thấy tung tích của lông vũ nữa, cũng vào thời khắc này, Ảnh Tử liền run rẩy kịch liệt, không ngừng bành trướng ra phía ngoài.
Hứa Thanh chú ý toàn bộ quá trình, cho đến nửa canh giờ sau, ba động của Ảnh Tử chậm rãi giảm bớt, cuối cùng ổn định lại, co rút từ bát phương trở lại dưới chân Hứa Thanh, bên trong truyền ra cảm xúc vô cùng khát vọng của Ảnh Tử.
“Ăn ngon… … Nuốt… … Muốn……”
Trong mắt Hứa Thanh lộ ra suy tư, xem xét chỗ huyết nhục Xích Mẫu mình còn lại một chút, hắn ráng chịu đau lòng, lấy ra một khối máu thịt cỡ nắm đấm.
Một khối lớn như vậy lập tức khiến cho Ảnh Tử hưng phấn đến cực hạn, hình thành từng đạo Ảnh Thứ (cây gai) trên mặt đất, tất cả con mắt trong lúc không ngừng phập phồng lên xuống đều lộ ra vẻ kích động, càng là há to miệng lớn ra, truyền ra âm thanh nuốt nước miếng.
Thậm chí vì ăn khối thịt này, Ảnh Tử còn hình thành một cái bóng hình đuôi, bày ra bộ dáng lắc lư trên mặt đất, giống như là chó con vậy.
Cũng không biết nó nhìn thấy kiến thức này trong ý thức của ai đã từng bị nó đoạt xá……Nhưng mà tác dụng vẫn là có.
Hứa Thanh quét mắt nhìn Ảnh Tử ‌lắc lư trên mặt đất, ném khối máu thịt trong tay cho nó.
Trong phút chốc, tất cả Ảnh Thứ trực tiếp lao đến huyết nhục, trong khoảnh khắc bao phủ lại, ngay sau đó âm thanh nuốt xuống quanh quẩn vang lên, chấn động từ Ảnh Tử càng là vượt qua trước đó, giống như sôi trào, đang chờ bộc phát.
Nhưng hiển nhiên một khối lớn như vậy, đối với nó mà nói vẫn có chút khó có thể thừa ‌nhận, cho nên thân thể của nó rất nhanh liền trở nên không ổn định, cho đến khi oanh một tiếng, thân thể Ảnh Tử trực tiếp tan vỡ, như khay mực rơi xuống trên mặt đất, tan nát thành mấy trăm phần.
Huyết nhục Xích Mẫu bị nuốt vào cũng‌ tróc ra từ trong cơ thể của nó.
Nhưng trong nháy mắt, Ảnh Tử vỡ thành mấy trăm phần giống như từng con chó hoang đói khát, nhanh chóng hội tụ từ khắp bát phương tới phía huyết nhục, lần nữa bao phủ để tiếp tục thôn phệ, lại tiếp tục tan vỡ.
Cứ như vậy lập đi lập lại, vào giờ khắc này sự cố chấp của Ảnh Tử được thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn.
Cho đến khi màn trời xa xa hơi sáng, sau khi trải qua một đêm, Ảnh Tử không biết vỡ vụn bao nhiêu lần, rốt cục đã từng chút từng chút nuốt xuống được khối máu ‌thịt kia, miễn cưỡng duy trì thân thể, không còn vỡ vụn nữa.
Mà tâm của nó vẫn còn thấy chưa đủ, giờ phút này một bên bảo trì thân thể không nứt, một bên cố gắng tản ra chấn động cảm xúc lấy lòng về phía Hứa Thanh.
“Chủ……Ta…..Nghe lời……Muốn…..”
“Nuốt cả một khối cũng không có gì thay đổi, cần ngươi làm gì nữa!” Hứa Thanh lạnh giọng mở miệng.
Hắn cảm thấy Ảnh Tử nhất định có thể biến hóa nhưng lại cố ý áp chế, suy đoán này làm cho đáy lòng Hứa Thanh không vui.
Vì thế liền muốn thôi phát tử thủy tinh, thử xem có thể nện đồ Ảnh Tử nuốt vào bị ói ra hay không, đồng thời uy hiếp một chút.
Phát hiện trên người Hứa Thanh xuất hiện ánh sáng tím, Ảnh Tử nhất thời run rẩy, nhanh chóng tản ra cảm xúc cầu xin tha thứ.
“Không muốn… không ăn… Cấm Khu… Có thể.”
Hứa Thanh không để ý tới, trực tiếp trấn áp, trong nháy mắt, ánh sáng màu tím tản ra từ trong cơ thể Hứa Thanh, chiếu vào trên người Ảnh Tử khiến nó truyền ra tiếng kêu rên, Ảnh Tử sụp đổ, khối máu thịt bị ăn một nửa kia rơi ra.
Hứa Thanh giơ tay nắm lấy.
Ảnh Tử run rẩy, trơ mắt nhìn Hứa Thanh lấy đồ ăn của mình đi, nó rõ ràng cuống lên, nhanh chóng chuyển động vờn quanh Hứa Thanh, hình thành một cái vòng xoáy màu đen.
“Oanh Oanh Oanh!”
“Ta… Cường đại… ‌Hữu dụng!”
Ảnh Tử nhanh chóng biểu đạt, Hứa Thanh lạnh lùng nhìn ‌ lại.
“Không cần thêm máu thịt nữa rồi hả?”
“Không… Cấm Khu… Có…”
Ảnh Tử cẩn thận truyền đạt cảm‌ xúc.
Hứa Thanh cũng không tiếp tục mở miệng, hắn nhớ lại Ảnh Tử tấn chức mấy lần trước đều là có liên quan cùng dị chất.
Mà dị chất nơi đây trừ tồn tại trên huyết nhục ra, bất kỳ một cái cấm khu nào cũng đều có không ít.
Vì vậy từ nhu cầu tấn chức đối với Ảnh Tử, cùng với suy đoán đối với hai chữ Thần Hỏa mà nó nói, thân thể Hứa Thanh trong chốc lát liền biến mất khỏi trong phủ, lúc xuất hiện đã ở bên ngoài Quận Đô.