Thân ảnh của Hứa Thanh không dừng lại chút nào, sau khi hiển lộ liền bước một bước tiến về phía trước, đại địa dưới chân giống như thu nhỏ lại, mỗi một bước hạ xuống đều là đi qua một mảng lớn khu vực.
Quy tắc cùng pháp tắc, đã có thể sơ bộ thể hiện ra từ trên người tu sĩ Linh Tàng.
Cứ như vậy sau một lúc lâu, Hứa Thanh đã rời khỏi khu vực Quận Đô, lúc xuất hiện đã tới gần một châu.
Châu này tên là Linh Thổ, là một châu nhỏ nhất bên trong Phong Hải Quận, bởi vì bên trong có rất nhiều cấm khu Linh Thổ cho nên được gọi như vậy.
Linh này không phải là linh khí, mà là vong linh.
Mảnh cấm khu đó, là chỗ vui chơi của vong linh cùng với quỷ dị, tu sĩ tầm thường bước vào biên giới còn được, nếu vào chỗ sâu hơn sẽ cửu tử nhất sinh, chỉ có sau khi tu vi đạt đến Nguyên Anh, phối hợp cùng vận khí nhất định, mới có khả năng còn sống.
Càng là con đường mà thuyền Quỷ Phường phải đi qua.
Lúc Hứa Thanh tới đây, lại thấy được thuyền Quỷ Phường.
Mặc dù ngày hôm nay vẫn là ban ngày, nhưng xa xa lại tràn ngập mây đen, bầu trời dần dần đen nhánh, một đám sương mù bốc lên che đậy cả màn trời, khiến cho tia sáng ít dần đi, không khí âm lãnh lan tràn bát phương.
Một chiếc quỷ thuyền rách nát cực lớn như ẩn như hiện bên trong sương mù, đang đi về phía trước trên bầu trời.
Ngóng nhìn chiếc thuyền Quỷ Phường này, thần sắc Hứa Thanh như thường.
Hắn đã không còn tu vi như năm đó, càng không phải là thân phận năm đó, thân là Quận Trưởng, hắn có thể điều động vận khí bên trong Phong Hải Quận, mà hắn cũng không có quá nhiều hiếu kỳ đối với chiếc quỷ thuyền đã từng ngồi qua này.
Mà chiếc quỷ thuyền kia cũng tỏ ra tôn trọng đối với Hứa Thanh, sau khi phát hiện thân ảnh Hứa Thanh, quỷ thuyền ngưng kết sương mù, trên chiếc thuyền này hiện ra rất nhiều quỷ ảnh, trôi lơ lửng ở bên ngoài, cúi đầu về phía Hứa Thanh.
Hứa Thanh gật đầu đi lướt qua bọn nó, đi đến cấm khu Linh Thổ.
Sau khi thân ảnh của hắn đi xa, sương mù lần nữa bốc lên trên màn trời, quỷ thuyền tiếp tục đi về phía trước, rất nhanh liền tan biến, bầu trời cũng sáng sủa trở lại.
Sau một nén nhang, theo Hứa Thanh tiến về phía trước, một chỗ cấm khu Linh Thổ xuất hiện xa xa trong mắt.
Toàn bộ Linh Thổ châu, tồn tại tổng cộng 13 chỗ cấm khu Linh Thổ.
Mỗi một chỗ đều rất cổ xưa, đã trải qua vô tận năm tháng, căn cứ điển tịch ghi chép, chúng nó được hình thành vào thời đại Đông Thắng Nhân Hoàng.
Nó vốn là cấm địa của Linh Thổ, nhưng đời sau xuất hiện biến hóa, trong vòng một đêm, cấm địa tan vỡ hóa thành 13 phần, trở thành cấm khu.
Về phần nguyên nhân, bên trong điển tịch không có ghi chép gì, nhưng mà căn cứ theo dấu vết để lại, có người phân tích nơi đây có lẽ đã từng phát sinh trận chiến cấp thần.
Nhưng chân tướng xác thực như thế nào, đã bị chôn xuống bên trong lịch sử.
Giờ phút này, cấm khu xuất hiện ở trước mặt Hứa Thanh, phạm vi cũng không sai biệt lắm cùng với cấm khu bên cạnh doanh địa thập hoang giả ở Nam Hoàng Châu, từ xa xa nhìn tới, đây là một mảnh rừng rậm màu đen.
Cây cỏ trong đó đều là màu đen, tràn ra vẻ khô héo, càng có dị chất nồng đậm lan tràn ở, hình thành khói đen bao phủ phía trên cấm khu, đồng thời còn có từng trận gào thét có thể bị linh hồn cảm giác, thời khắc vang vọng trong chỗ sâu của cấm khu.
Thậm chí đi tới gần, mắt thường liền có thể thấy một chút thân ảnh khô lâu chạy trong rừng, còn có đủ loại quỷ dị qua đi lại ở.
Ví dụ như ngay trước mắt, Hứa Thanh đứng ngoài cấm khu, hắn thấy bên trong cấm khu rõ ràng có một bà lão đang đứng.
Bà lão này mặc áo liệm, sắc mặt trắng bệch, đang cười về phía Hứa Thanh.
Nụ cười rất lớn, lộ ra hàm răng màu đen, càng có nồng đậm mùi thi thể thối tản ra từ trên thân người đó, lan tràn tới bốn phía.
Thần sắc Hứa Thanh như thường, hắn một đường đi tới hôm nay, đã gặp được rất nhiều quỷ dị, không có gì thần kỳ, đều là thức ăn của Ảnh Tử mà thôi.
“Ta chỉ cho ngươi một lần cơ hội, nếu như vẫn không thể tấn chức, như vậy liền không cần ngươi nữa rồi.”
Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng, Ảnh Tử dưới chân run rẩy, sau khi truyền ra cảm xúc chấn động kiên định, liền theo dưới chân Hứa Thanh, lập tức lan tràn về phía cấm khu.
Mà một cái chớp mắt khi Ảnh Tử xuất hiện, nét mặt bà lão nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh cười lúc trước trực tiếp đại biến, tựa như trông thấy thiên địch vậy, cấp tốc quay người, dự định lập tức chạy trốn.
Nhưng vẫn đã chậm, dĩ nhiên tốc độ lan tràn của Ảnh Tử nhanh hơn, trong chớp mắt liền nhảy vào cấm khu đuổi theo, bao vây thân ảnh kia, bà lão này trong chớp mắt liền hòa tan, tan biến bên trong Ảnh Tử.
Mà Ảnh Tử vẫn không dừng lại, vừa truyền ra âm thanh nhấm nuốt vừa toàn lực khuếch tán về bát phương.
Hứa Thanh cũng không đi theo, hắn đứng bên ngoài cấm khu, nhờ vào liên hệ tối tăm giữa Ảnh Tử, cảm giác mỗi một bước hành động của Ảnh Tử, dần dần lộ ra biểu cảm kỳ dị, sau đó chậm rãi hóa thành kinh ngạc, cuối cùng tâm thần chấn động.
“Nó đang làm gì đó?”
Trong cảm giác Hứa Thanh, lần này phạm vi lan tràn của Ảnh Tử hoàn toàn vượt qua khỏi những lần trước kia, đạt đến một cái trình độ không thể tưởng được.
Nó đang lan tràn ra toàn bộ cấm khu!
Mà vào lúc cả cái cấm khu này bị nó bao trùm, mảnh cấm khu trước mặt Hứa Thanh này dần dần mơ hồ, dường như đang bị cắn nuốt!
Hứa Thanh rất nhanh liền có thể xác định rõ, mảnh cấm khu này không phải hình như bị cắn nuốt, mà là đang thực sự bị cắn nuốt.
Nó càng lúc càng mờ nhạt, càng lúc càng mơ hồ, vị trí biên giới đã hoàn toàn tan biến, cho đến một ngày sau, Hứa Thanh chấn động nhìn qua phía trước.
Chỗ đó trống rỗng.
Cấm khu, biến mất!
Từ đó về sau, Linh Thổ châu không còn đủ 13 cấm khu nữa, mà vĩnh viễn thiếu đi một cái!
Nó đã bị Ảnh Tử thôn phệ!
Mà ở bên trên vùng đất trống trải là bùn màu xám tro, không hề có sinh cơ cũng không có mùi tử vong, mảnh màu xám kia giống như là màu nền của thế giới.
Ở phía trên màu nền này là một đoàn bóng đen không ngừng nhúc nhích.
Bên trong bóng đen truyền ra từng trận âm thanh giống như là Thần Linh đang lẩm bẩm, vang vọng thiên địa.
“Tam nguyên dưỡng dục cửu khí phân bố hóa ngũ trần hình tạng thất tinh làm khiếu, chúng sinh hồn đầu tới chống đỡ tam thước tinh quang đại diệu ta ám minh không…”