Ngữ điệu của giọng lẩm bẩm này lúc thì vang dội, lúc lại ngâm nga, thi thoảng gấp gáp, có khi lại chậm chạp, sau khi tổ hợp cùng một chỗ, liền khiến cho những lời đó tràn đầy cảm giác quỷ dị và cực kỳ khó hiểu.
Mà thực tế, bản thân của những lời đó cũng đúng là ẩn chứa sự quỷ dị!
Một khắc truyền ra, bầu trời biến sắc, đại địa nổ vang, cỏ cây sinh trưởng ngoài cấm khu đều vỡ vụn, phạm vi ảnh hướng đến càng là vô cùng khổng lồ.
Mặc dù bởi vì tồn tại cấm khu, khiến cho phiến khu vực này thưa thớt người ở, nhưng cũng không thiếu trùng thú.
Những con trùng thú sống ở bên ngoài cấm khu này, bị cấm khu cải biến, bị ảnh hưởng theo trình độ dị chất khác biệt, sinh mệnh biến dị càng thêm ương ngạnh, nhưng hôm nay ở dưới tiếng lẩm bẩm này bao trùm, từng con bắt đầu phát cuồng.
Thả mắt nhìn đi, vô số trùng thú đủ các loại nhao nhao trồi lên trên mặt đất khắp bát phương, vờn quanh bốn phía Hứa Thanh, trong miệng truyền ra tiếng rít, rập rạp vô số, nhìn thấy mà giật mình.
Thần sắc Hứa Thanh như thường, ánh mắt đảo qua trên những con trùng thú khắp bốn phía, hắn có thể cảm nhận được dấu vết bị khống chế từ trên người chúng nó, đó là một trong những năng lực của Ảnh Tử.
Chỉ là chẳng qua hiện giờ phạm vi càng lớn, số lượng có thể khống chế cũng càng tăng thêm nhiều hơn, quan trọng nhất là, không còn giới hạn với việc phải dung nhập vào bóng nữa, dựa vào tiếng lẩm bẩm liền có thể điều khiển.
“Thôn phệ cấm khu, dùng âm thanh điều khiển… . .” Hứa Thanh nheo mắt lại, nhìn qua đoàn bóng đen không ngừng nhúc nhích trên vùng đất màu xám phía trước.
Giờ phút này theo thời gian trôi qua, tốc độ nhúc nhích của bóng đen cũng đã chậm chạp hơn không ít, hình như đang dần ổn định lại.
Hình thái của nó cũng chầm chậm ngưng kết, tựa như là một cái đầu lâu.
Mà ở vị trí mi tâm của cái đầu lâu này, mặc dù chỗ đó đen nhánh, nhưng vẫn có thể lờ mờ nhìn thấy trên đó tồn tại một cái đồ đằng.
Hình dạng của cái đồ đằng đó lại giống như đúc cùng với cấm khu mới bị Ảnh Tử thôn phệ!
“Không phải đồ đằng, đây là…”
Nội tâm Hứa Thanh khẽ động, ngưng thần cẩn thận quan sát mi tâm của Ảnh Tử, rất nhanh liền xác định suy đoán lúc trước, vật ở mi tâm của nó, hoàn toàn chính xác không phải là đồ đằng, đó là cấm khu.
Cấm khu bị Ảnh Tử thôn phệ, lại xuất hiện ở bên trong mi tâm của Ảnh Tử, hình thành một thể cùng nó.
Phát hiện này làm cho đáy lòng Hứa Thanh càng cảm thấy kỳ dị, mà còn một việc càng khiến cho con ngươi của hắn co rút lại, đó là ở bên trong cấm khu đã rút nhỏ vô số lần đó, ở trung tâm của nó mọc ra một cây đại thụ không giống bình thường.
Đó là loại hình thái thứ nhất mà Ảnh Tử đã từng thể hiện ra, một cái bóng hình dạng gốc cây khổng lồ.
Trên cây treo lơ lửng một chiếc quan tài, quan tài ấy chính là hình thái thứ hai của Ảnh Tử.
Giờ phút này chiếc quan tài đang lắc lư, giống như một chiếc đồng hồ quả lắc thật lớn, trong đó còn có âm thanh móng tay cào lên tấm ván gỗ phát ra tiếng chói tai, cùng với tiếng lẩm bẩm vang vọng bát phương ở nơi đây.
“Ta ám minh không linh tích lũy thân đến hồn thiếu thần sinh tinh quang trụy diệt chúng sinh nghe lệnh!”
Ngay khi một chữ cuối cùng truyền ra, một cỗ lực lượng linh hồn dồi dào giống như biển chợt bộc phát ra từ bên trong cỗ quan tài đó, mục tiêu… Chính là Hứa Thanh!
Thần sắc Hứa Thanh không có bất kỳ biến hóa nào, đứng ở nơi đó lạnh lùng nhìn đoàn Ảnh Tử, hai mắt đen nhánh, Độc Cấm bốc lên.
Dưới ánh mắt của Hứa Thanh, luồng lực lượng linh hồn khổng lồ này dừng lại một trượng trước mặt hắn, bốn phía bóp méo, xuất hiện vùng vẫy, giống như nổi lên ác ý nhưng lại bản năng không dám tiếp tục.
Cho đến khi Hứa Thanh hừ lạnh một tiếng.
Lực lượng linh hồn kinh khủng đó lập tức chấn động, ầm ầm tản lên trên bầu trời, ảnh hưởng tới màn trời, hội tụ tới tầng mây, hiện ra ba chữ to.
‘Chào chủ nhân’.
Ngay sau đó là cảm xúc nịnh nọt truyền ra từ trong bóng đen.
“Chủ… .. . Ta… . Nghe lời……”
Hứa Thanh nhìn qua Ảnh Tử, hắn coi như là đã nhìn ra, lúc Ảnh Tử lẩm bẩm thì bình thường, nhưng nếu như muốn mở miệng, liền sẽ trở về giống như cũ, hình như cảnh giới tăng lên không có liên quan gì tới năng lực nói chuyện của nó.
Nhưng mà trước mắt Hứa Thanh cũng lười cảnh cáo nó, hắn càng quan tâm tới là Thần Hỏa mà Ảnh Tử biểu đạt lúc trước hơn.
“Thần Hỏa đâu?”
Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.
Ảnh Tử nghe vậy, bên trên nứt ra một cái miệng lớn, chợt rống một cái ra phía ngoài.
“Tế!”
Chữ này vừa truyền ra, những con trùng thú rập rạp vô số khắp bốn phía quanh Hứa Thanh lập tức bị Ảnh Tử khống chế, đồng loạt run lên, ngay sau đó từng con hung ác thôn phệ cắn xé lẫn nhau, riêng phần mình phát ra tiếng kêu rên thê lương thảm thiết.
Càng có một số con là tự thôn phệ bản thân mình, sau đó tự phát ra âm thanh thê thảm.
Nhưng mà hành vi của bọn nó lại không có nửa điểm dừng lại nào, càng thê lương lại càng cắn xé hung ác, chỉ mất thời gian hơn mười hơi thở, toàn bộ trùng thú bốn phía quanh Hứa Thanh đều tử vong.
Giống như tự mình tế hiến!
Một màn này, để cho thần sắc của Hứa Thanh ngưng tụ, cùng lúc đó, từ trên thi thể của những con trùng thú ở nơi này bỗng hình thành từng mảnh quang điểm màu nâu, tiếp theo tung bay thẳng đến chỗ Ảnh Tử.
Những điểm sáng này cho Hứa Thanh cảm giác có chút tương tự cùng lực lượng chúng sinh của Tế Nguyệt đại vực, nhưng hình như bản chất cũng có chỗ không giống.
Bởi vì dùng mắt thường không cách nào nhìn thấy.
Dù là dùng tu vi cảm ứng cũng rất khó có thể phát hiện, chỉ có khi hai mắt Hứa Thanh ẩn chứa Độc Cấm, mới có thể thấy rõ những thứ này.
Chúng nó rất nhanh liền ngưng tụ cùng một chỗ, tạo thành một quang đoàn màu nâu, đạo quang đoàn này chỉ to bằng móng tay, bản thân sáng tối lập lòe, khi thì bành trướng ra phía ngoài lúc lại cấp tốc co rút lại, hình như cực kỳ không ổn định.
Càng kinh người hơn là sự xuất hiện của nó ảnh hưởng tới màn trời, mây mù nhanh chóng biến thành màu đen, tiếng sấm lập tức truyền đến, bên trong càng xuất hiện từng đạo tia chớp chạy qua, giống như bị thu hút, lan tràn ra phía ngoài.