Mà cảm xúc Ảnh Tử cũng càng mang theo nịnh nọt cường liệt, thổi một ngụm khí về quang đoàn màu nâu kia, quang đoàn này lập tức bay thẳng đến Hứa Thanh, trôi lơ lửng ở trước mặt hắn.
Theo quang đoàn phiêu động, sấm sét trên bầu trời cũng đồng loạt chuyển động, khóa chặt nó lại.
Hứa Thanh nhíu mày, hắn không nhìn ra đây là cái gì, nhưng theo bản năng cảm thấy nguy hiểm, vào thời khắc này máu thịt toàn thân của hắn giống như có được ý thức độc lập, tất cả đều đang gào thét lên với hắn, báo cho hắn biết vật này cùng hung cực hiểm.
Hứa Thanh nhìn Ảnh Tử.
Ảnh Tử huyễn hóa ra cái đuôi lắc lư, càng là hiện ra một cái đầu lưỡi màu đen lắc lư ở đó.
Tựa như một con chó con vậy, còn không ngừng gật đầu về phía Hứa Thanh.
“Chủ… . . Tế… . . Chủ… . . Tốt… Thần Hỏa.”
Hứa Thanh trầm ngâm, hắn không hề tín nhiệm Ảnh Tử, mà trực giác nguy hiểm cũng để cho hắn rất cảnh giác đối với quang đoàn màu nâu kia, vì vậy liền lui ra phía sau vài bước, vừa muốn giơ tay lên.
Hứa Thanh cảm thấy vẫn là chưa đủ an toàn, vì vậy liên tiếp rời khỏi mấy trăm trượng, lúc này mới giơ tay phải lên, nhẹ nhàng vung lên về phía quang đoàn màu nâu.
Vung xuống một cái, quang đoàn màu nâu thuận thế trôi nổi tới nơi xa xa, cho đến khi trôi ra rất xa, sấm sét trên bầu trời cũng đã hội tụ đến trình độ nhất định, tựa như là giếng phun vậy, bỗng nhiên bộc phát.
Ngay lập tức có vô số tia chớp từ trên trời giáng xuống, giống như là cơn dông, cuồng nộ đánh tới cái quang đoàn kia, trong chớp mắt liền đánh lên phía trên.
Nháy mắt khi sấm sét hạ xuống, quang đoàn vốn đã không ổn kia lập tức nổ tung.
Một mảnh lôi hỏa kinh khủng ngập trời bộc phát ở, càng ẩn hàm cả một tia Thần Tính, tạo thành phong bạo kinh thiên động địa, ầm ầm quét ngang về bát phương.
Những nơi đi qua, hết thảy tận diệt.
Lực lượng ẩn chứa trong đó kinh khủng tột cùng, dù là tu vi của Hứa Thanh cũng phải cảm thấy tâm thần chấn động, nhanh chóng lui về phía sau, nhưng vẫn hơi chậm, dù hắn đã cực kỳ cẩn thận rời khỏi rất xa, nhưng khí thế bộc phát của quang đoàn màu nâu này quả thực quá mức hung mãnh.
Trong chốc lát, Hứa Thanh cũng bị ảnh hướng đến, phong bạo do quang đoàn màu nâu tan vỡ hình thành đập vào mặt hắn.
Toàn thân Hứa Thanh lập lòe, bỗng nhiên xuất hiện hình thái Thần Linh thứ nhất, rút lui cách xa mấy trăm trượng, lúc này mới có thể triệt tiêu được phong bạo.
Mà phía trước hắn, theo quang đoàn màu nâu biến mất, phong bạo tiêu tán, đại địa phạm vi vạn trượng xuất hiện một cái hố sâu không thấy đáy.
Nhìn qua một màn này, Hứa Thanh vẫn còn cảm thấy sợ hãi, về phần Ảnh Tử chỗ đó, không biết dùng phương pháp ẩn nấp thế nào mà tránh né được tổn thương, giờ phút này lại lơ lửng hiện ra ở trên mặt đất, lông tóc không tổn hao gì, truyền đi cảm xúc chấn động nịnh nọt mang theo đắc ý về phía Hứa Thanh.
“Mãnh liệt… Ta… Trâu!”
Sắc mặt Hứa Thanh khó coi.
“Đây là Thần Hỏa?”
Ảnh Tử nhanh chóng gật đầu, nhưng thấy ánh mắt bất thiện của Hứa Thanh, nó lại nhanh chóng lắc đầu muốn biểu đạt, nhưng lại không biết miêu tả như thế nào, dần dần sốt ruột, cuối cùng chỉ có thể… . .
“Oanh oanh oanh!”
“Oanh oanh oanh!”
“Oanh… . .”
“Đừng nổ nữa!”
Giọng nói lạnh như băng của Hứa Thanh truyền tới, Ảnh Tử đã có chút ngơ ngác, nó không biết tại sao mình lại trêu chọc phải Hứa Thanh, vì vậy liền ủy khuất.
Cảm nhận được sự ủy khuất của Ảnh Tử, Hứa Thanh thở dài, đáy lòng càng nhớ tới lão tổ Kim Cương Tông hơn, mà giờ phút này rốt cuộc hắn cũng hiểu rõ tại sao lúc Ảnh Tử miêu tả Thần Hỏa, lại phát ra âm thanh oanh oanh oanh.
Cái quang đoàn màu nâu vừa rồi nổ tung… . . Không phải là oanh oanh oanh sao.
Hứa Thanh nhìn Ảnh Tử một chút, bỏ đi ý nghĩ tiếp tục hỏi rõ, thân thể nhoáng một cái bay thẳng đến địa phương quang đoàn màu nâu nổ tung phía trước, dò xét.
“Một cái chớp mắt trước khi nổ tung, quang đoàn kia tràn ra Thần Tính… . .”
Hứa Thanh lơ lửng ở trên hố sâu, chạm đến bùn đất bốn phía một cái, trong mắt lộ ra suy tư, lại ngẩng đầu nhìn tới lôi vân đang tiêu tán trên bầu trời, dần dần có một suy đoán hình thành trong lòng hắn.
“Vật này càng giống như là một loại nhiên liệu Cấm Kỵ hơn, bản thân không ổn định, có thể dẫn lôi, vả lại dù là sấm sét không phủ xuống, gió lớn thổi tới đại khái cũng sẽ nổ tung.”
“Một khối chỉ bằng cái móng tay, đã tản mát ra lực lượng kinh khủng như vậy…”
Như vậy liệu có khi nào, cái này… Là nhiên liệu đốt lên Thần Hỏa?”
Một khắc ý nghĩ này sinh ra trong đầu Hứa Thanh, trong mắt của hắn lập tức lộ ra tinh mang, nghĩ tới phương thức Ảnh Tử thu hoạch loại nhiên liệu này.
“Tế hiến… . .”
“Với hiểu biết của ta, Thần Linh đều có nhu cầu đối với tế hiến… . . Chẳng lẽ nói, đây là nguyên nhân Thần Linh ưa thích được tế hiến?”
Hứa Thanh không biết suy đoán của mình có phải chính xác hay không, nhưng đối với lần tăng lên này của Ảnh Tử, lại có thể chủ động tế hiến, trong lòng cũng sinh ra gợn sóng không nhỏ.
“Đầu tiên là khống chế, tiếp đó cưỡng ép đi tế hiến… . .”
Hứa Thanh nhìn Ảnh Tử.
Ảnh Tử tràn ra cảm xúc đắc ý.
“Ta… Hữu… Dụng!”
Hứa Thanh khó có thể phản bác, lần này Ảnh Tử đề thăng, biến hóa quá lớn, mặc kệ là nuốt cấm khu hay là dùng giọng nói khống chế, cho đến cuối cùng khả năng dụng tế hiến.
Tất cả những thứ này đều tuyệt đối không tầm thường.
Đó là năng lực của Thần Linh.
“Như vậy nó, rốt cuộc là cái gì?”
Hứa Thanh nheo mắt lại, đè cái suy nghĩ này xuống, nhàn nhạt mở miệng.
“Cút trở về.”
Ảnh Tử nghe vậy lập tức vui vẻ, nhanh chóng lan tràn trở lại dưới chân Hứa Thanh, lại hóa thành cái bóng của hắn.
Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, không lên tiếng nữa, thân thể nhoáng một cái bay lên trên không, trở về Phong Hải Quận.
Giờ phút này ánh mặt trời rất gắt, Hứa Thanh phi hành ở trên trời, Ảnh Tử ở dưới mặt đất tiến về phía trước, càng lúc càng lớn, không có tỉ lệ tương thuận cùng với thân hình của Hứa Thanh, cuối cùng hóa thành tới mấy ngàn trượng.
Cấm khu trong mi tâm mơ hồ, hai bên là hai mắt mở ra hai hàng huyết sắc, khóe miệng càng như toét rộng truyền ra tiếng cười không có âm thanh.
Như là Ma Thần.