“Người đó, chính là Tổng Minh lúc đầu của Liên Minh Bát Tông, Trần Dương Tử!”
Hai mắt của tông chủ Đại Diễn Đạo Cung hiện lên một màu huyết sắc, cực kỳ phẫn nộ.
“Tin tức thứ hai ta muốn nói, cũng có liên quan cùng với người này, tất cả náo động bên trong Phong Hải Quận, bao gồm cả biển cấm…Đều là do Trần Dương Tử bố trí, ta… Đã từng chịu trách nhiệm đi tới biển cấm câu thông cùng dị tộc.”
Tông chủ Đại Diễn Đạo Cung cúi đầu xuống, vẻ đắng chát mở miệng.
“Về phần tin tức thứ ba, là về tiền tuyến, đại quân Thiên Lan Vương sắp chiến thắng trở về!”
“Huyết Tinh Tiên Thuật mà Thiên Lan Vương cần đã hoàn toàn bố trí xong, vả lại đã triển khai uy thế của tiên pháp, dùng nó phụ trách chiến trường, khiến cho Hắc Thiên tộc liên tiếp bại lui.”
“Bây giờ dưới sự dẫn dắt của Thiên Lan Vương, dựa vào Huyết Tinh Tiên Thuật, đại quân đã đuổi tới nội địa của Hắc Linh vực, rất nhanh sẽ hoàn thành sứ mạng, đến lúc đó đại quân chiến thắng trở về, chỉ cần một câu của Thất hoàng tử, Phong Hải Quận nhất định sẽ gặp phải nguy cơ lớn!”
Trong đại điện, ngoại trừ đám người Hứa Thanh, những người khác đều nhao nhao biến sắc, bọn họ lần đầu tiên nghe được tin tức về chiến trường cụ thể như thế này.
Mà lời của tông chủ Đại Diễn Đạo Cung còn chưa kết thúc, vẫn đang tiếp tục nói.
“Còn có tin tức thứ tư, cũng có liên quan cùng Trần Dương Tử, gã nhận được một nhiệm vụ, đó là trước khi đang Thiên Lan Vương trở về, thăm dò hư thật Phong Hải Quận, đồng thời còn có một mục đích càng sâu, đó chính là Tử Huyền Thượng Tiên.”
“Trần Dương Tử, muốn bắt sống Tử Huyền Thượng Tiên.”
Những lời này vang vọng trong đại điện, sắc mặt Tử Huyền âm lãnh, Hứa Thanh nheo hai mắt lại.
Huyết Luyện Tử ngồi ở một bên, nhìn qua tông chủ Đại Diễn Đạo Cung, chậm rãi mở miệng.
“Việc này có liên quan gì với Tử Huyền đạo hữu?”
Tông chủ Đại Diễn Đạo Cung chần chờ một chút, sau đó hung hăng nghiến răng, vẫn là nói ra việc mà mình biết.
“Lúc Trần Dương Tử tìm tới Thất hoàng tử nương tựa, đã từng nói rằng lai lịch của Tử Huyền Thượng Tiên rất đặc thù, phương pháp tu hành không bình thường, nếu như song tu cùng nàng, coi nàng làm lô đỉnh, có thể để cho người song tu đột phá gông cùm xiềng xích cảnh giới.”
“Sau đó Thất hoàng tử liền kêu Trần Dương Tử đi bắt Tử Huyền Thượng Tiên tới, vì vậy liền có một màn này xảy ra.”
Trong mắt Tử Huyền lóe lên sát cơ, Hứa Thanh không nói gì, nhưng khí tức trong chớp mắt trở lên lạnh như băng.
Tiếp theo toàn bộ mọi người trong đại điện Phong Hải Quận cũng đều bốc lên sát khí, Huyết Luyện Tử càng là cười lạnh.
Tông chủ Đại Diễn Đạo Cung nói xong, thương thế trong cơ thể cũng có chỗ chấn động, hơi thở hổn hển, lão lần nữa đè xuống, tiếp tục mở miệng.
“Còn có tin thứ năm, lần này… . .”
Tông chủ Đại Diễn Đạo Cung vừa nói đến đây bỗng nhiên dừng lại, đôi mắt của lão chợt trợn lên, phần bụng lập tức to ra, máu thịt toàn thân trong chốc lát tăng vọt, trong nháy mắt, cả người giống như bành trướng, quần áo bị xé rách, hóa thành một quả cầu máu thịt thật lớn.
Nhìn thấy mà giật mình!
Một tiếng kêu thê lương thảm thiết truyền ra từ trong miệng của lão, vang vọng đại điện, khiến cho thần sắc mọi người biến hóa, cũng vào lúc này, thân thể như viên thịt của tông chủ Đại Diễn Đạo Cung trực tiếp liền tan vỡ, nổ tung!
Huyết Luyện Tử đi ra đầu tiên, những người khác cũng đều như vậy, riêng phần mình chống cự, đồng thời cũng triển khai tu vi để phòng hộ bát phương.
Bên trong âm thanh ầm ầm vang vọng, một đạo gợn sóng vô hình tràn ra từ bên trong máu thịt vỡ vụn của tông chủ Đại Diễn Đạo Cung.
Gợn sóng này rất mau lẹ, bao trùm đại điện, bao vây toàn bộ Quận Đô, từ trên xuống dưới, lan tràn khắp toàn bộ.
Nó không có lực sát thương gì, mà giống như là một loại dò xét cực kỳ nghiêm mật và kỹ càng hơn.
Sau khi dò xét, tất cả máu thịt bên trong đại điện nhanh chóng bay lên trên không, hội tụ cùng một chỗ, hình thành một cái vòng xoáy máu thịt thật lớn, từ bên trong vòng xoáy bỗng bộc phát ra một cỗ khí tức kinh khủng,.
Hết thảy nói ra dài dòng, nhưng trên thực tế từ lúc tông chủ Đại Diễn Đạo Cung hóa thành viên thịt và nổ tung, cho đến khi vòng xoáy hình thành, tất cả đều phát sinh với tốc độ ánh sáng.
Cùng lúc đó, bên trong Đô thành ở Thiên Phong Quốc cách nơi này cực kỳ xa xôi, trong chỗ ở có vô số bố trí của mình, Tổng Minh nhìn chằm chằm vào bàn cờ, trên mặt lộ ra một nụ cười.
“Hóa ra bây giờ bên trong Phong Hải Quận thật sự không có Quy Hư đệ tứ giai nữa.”
Bên trên bàn cờ trước mắt gã tràn ngập máu thịt, tạo thành vòng xoáy, mà chỗ sâu trong vòng xoáy này, chính là chiếu ra một màn trong đại điện của Phong Hải Quận.
Nụ cười của Tổng Minh càng tăng lên, hết thảy đều nằm trong kế hoạch của gã, từ đầu tới đuôi, gã đều nắm quyền trong lòng, từng bước một hình thành loại cục diện nắm chắc thắng lợi trong tay.
“Thế thì cũng nên đi thu hoạch thành quả rồi.”
Tổng Minh thong dong giơ tay lên, vươn vào bên trong vòng xoáy máu thịt trên bàn cờ trước mặt, bắt lấy về phía đại điện Phong Hải Quận trong đó.
Cùng lúc đó, trong đại điện Phong Hải Quận, vào lúc trong lòng mọi người đang dâng lên gợn sóng, cỗ khí tức bên trong vòng xoáy máu thịt kia đột nhiên tăng vọt, bên trong vòng xoát chợt duỗi ra một cái đại thủ lượn lờ hỏa diễm màu đen.
Đại thủ này không phải cánh tay người, mà càng giống như là móng vuốt của loài chim, đó là móng vuốt của Kim Ô.
Nhưng mà bất luận là khí thế hay là uy năng, cũng đều vượt xa Hứa Thanh, giờ phút này sau khi xuất hiện, móng vuốt mang theo vô tận uy áp, mang theo chấn động đáng sợ, chụp về phía Tử Huyền trong đám người!
Càng có khí tức Quy Hư đệ tam giai đại thành tràn ra từ bên trong móng vuốt, trấn áp bát phương.
Khí thế hủy thiên diệt địa, lực lượng bài sơn đảo hải giống như nghiền nát tất cả quét ngang.
Huyết Luyện Tử phun ra máu tươi, những người khác cũng đều như vậy, tất cả đều không cách nào chống cự đối với lực lượng của Quy Hư đệ tam giai đại thành, Tử Huyền bên đó cũng giống như thế.
Pháp bảo Cấm Kỵ ở Phong Hải Quận đang chớp động, Thanh Cầm trên bầu trời cũng đang gào thét, thế nhưng gợn sóng liên tục khuếch tán đúng là vẫn còn có một chút tác dụng, khiến cho hết thảy đều có hơi chậm một chút.
Mắt thấy đại thủ kia sắp bắt được Tử Huyền.
Bốn phía quanh Hứa Thanh bỗng nhiên bộc phát lực lượng vận khí của Phong Hải Quận, bốn phương nổ vang, hóa giải uy áp, đứng lên từ trên ghế ngồi.
Sau đó Hứa Thanh bình tĩnh giơ tay phải lên, ném một viên cầu về phía vòng xoáy máu thịt mà móng vuốt Kim Ô vươn ra, rơi vào.
Viên cầu này có một cái tên, gọi là Trung Viên Tử.
Cũng có người gọi nó là phiên bản thu nhỏ của Thự Quang Chi Dương.