Cùng lúc đó, bên trên biển cấm bỗng nhiên cuồn cuộn sóng trào, trên bầu trời, Hứa Thanh và đội trưởng đang cùng nhau trở về Phong Hải Quận, cước bộ của hắn đột nhiên đình trệ, thần sắc lộ ra một tia mờ mịt, quay đầu nhìn về phương xa.
Trong lúc mơ hồ, hắn tựa hồ nghe thấy một chút âm thanh vang vọng bên trong tâm thần, phảng phất như có một chút cảnh tượng mơ hồ lướt nhanh qua trước mắt.
Nhưng cảnh tượng này không rõ rệt, giống như nước mực giao hòa với nhau mà thành, là một mảnh hỗn độn.
Hứa Thanh dừng lại, nét mặt của hắn khiến cho đội trưởng bên cạnh kinh ngạc, thuận theo ánh mắt Hứa Thanh nhìn tới thiên địa xa xa, chỗ đó…Không có gì cả.
Vì vậy đội trưởng liền tò mò hỏi.
“Tiểu Thanh, ngươi làm sao vậy, đang nhìn gì đó?”
Hứa Thanh không nói gì, thần sắc càng lúc càng mờ mịt, cho đến một lúc lâu sau, đội trưởng tò mò lần nữa dò hỏi, vẻ mặt của Hứa Thanh mới có chút khôi phục, hắn nhìn qua phía Hắc Linh đại vực, do dự mở miệng.
“Giống như…Có người đang kêu gọi ta.”
“Triệu hoán vật nào đó …mà ta vốn cho rằng nó không tồn tại ra ngoài.”
Hứa Thanh thì thào.
Cùng lúc đó, trên chiến trường Hắc Thiên tộc, ngôi sao màu tím từ trên trời giáng xuống, tràn ra ánh sáng tím bao trùm bầu trời, khiến cho màn trời sáng ngời lập tức trở nên ảm đạm đi.
Đại địa cũng là như vậy, vạn vật đều là như thế, trong một cái chớp mắt này, chúng sinh như được khoác thêm một bộ quần áo màu tím.
Càng có khí tức kinh khủng tràn ra từ trên ngôi sao Tử Nguyệt đó.
Thả mắt nhìn đi, hơn phân nửa bầu trời đều bị ngôi sao màu tím bao phủ, theo nó xuất hiện, tu sĩ song phương nơi đây đều có thể nhìn thấy rõ ràng những thung lũng gồ ghề ở bên trên nó.
Mà ở trên ngôi sao Tử Nguyệt, có một tấm bia đá cực lớn đứng sừng sứng, lập lòe ánh sáng rực rỡ, nhìn thấy mà giật mình.
Khí tức Thần Linh bộc phát ngập trời từ, bóp méo thiên địa khiến cho thế giới mơ hồ, dị chất hóa thành sương mù bốc lên khắp bát phương, bên trong sương mù càng là tồn tại vô số tuyến trùng màu tím.
Chúng nó khi thì là thực chất, khi thì lại hư ảo, những nơi đi qua, thiên địa biến sắc.
Trên chiến trường, tâm thần của những thủ hạ dưới trướng Thiên Lan Vương đều nổ vang, từng người hô hấp dồn dập, thân thể run rẩy dưới uy áp.
Về phần Hắc Thiên tộc, những người tế tự mặc trường bào màu tím, ánh mắt của bọn họ vô cùng thành kính, giọng nói cũng càng lúc càng sôi trào.
Những Hắc Thiên tộc khác nhao nhao kích động, quỳ bái về phía Tử Nguyệt trên bầu trời.
Hiển nhiên đối với bọn họ mà nói, Tử Nguyệt phủ xuống, đại biểu Thần Linh không có bỏ rơi bọn họ, Thần Linh… vẫn còn!
Mà hết thảy điều ấy, đối với Thiên Lan Vương giữa không trung mà nói, như là sét đánh động trời.
Gã thân là Uẩn Thần, tự nhiên hiểu rõ sự kinh khủng của Thần Linh, cũng hiểu rõ chiến lực của mình trước mặt Thần Linh căn bản chính là không có khả năng phản kích.
“Sao lại như thế!!”
“Chẳng lẽ Xích Mẫu đã thức tỉnh? Không đúng, bên trong lời cầu khẩn của bọn họ không phải là Xích Mẫu, mà là Tử chủ!”
“Ta chưa từng nghe nói qua vị Tử chủ này, chẳng lẽ là do Xích Mẫu biến thành?”
“Hay là một Thần Linh cổ xưa không ai biết?”
Tâm thần Thiên Lan Vương rung động lắc lư, gã có thể cảm nhận được ngôi sao Tử Nguyệt là chân thật, khí tức, uy áp cùng tuyến trùng màu tím và cả sương mù xuất hiện bốn phía, tất cả mọi thứ đều chân thật vô cùng.
Đây hoàn toàn chính là Thần giáng!
Vì vậy tất cả chấn động cùng hoảng sợ, liền hóa thành phong bạo nổ vang bên trong tâm thần của gã, giống như sóng lớn ngập trời dâng trào.
Gã không chần chờ chút nào, cũng bất chấp sinh tử của thủ hạ dưới trướng, ý niệm duy nhất trong đầu của gã lúc này chính là trốn!
Trước khi Tử chủ xuất hiện, dốc hết tất cả mọi thứ để trốn.
Chỉ có như vậy, gã mới có một đường sinh cơ.
Thiên Lan Vương hung hăng nghiến răng, gầm nhẹ một tiếng.
“Rút lui!”
Nói xong, gã lập tức quay người, bộc phát tốc độ đến cực hạn, bay thẳng đến xa xa.
Gã thân là cường giả Uẩn Thần, thân là một trong mười tám vị Thiên Vương tham dự cuộc chiến với Hắc Thiên tộc, gã không muốn chết.
Gã biết rõ, cuộc chiến giữa nhân tộc cùng Hắc Thiên tộc lần này là xuất phát từ hơn mười hướng, tất cả cùng khởi xướng tiến công hai đại vực của Hắc Thiên tộc, mỗi một vị Thiên Vương chịu trách nhiệm một hướng.
Cho nên coi như hướng này của gã thất bại, ảnh hưởng đối với đại cục cũng sẽ không phải chí mạng, chẳng qua sẽ tạo thành trở ngại đối với việc Thất hoàng tử làm chủ Thánh Lan đại vực, vả lại không thể hoàn thành hứa hẹn của gã đối với Nhân Hoàng.
Nhưng so sánh những thứ đó cùng với sinh tử của mình… Tự nhiên là không đáng vào đâu rồi.
Trong chốc lát, thân ảnh của Thiên Lan Vương liền tan biến khỏi dưới ngôi sao Tử Nguyệt, không ngừng lập lòe về phía xa xa, mà gã rời khỏi, những thủ hạ trên mặt đất đều hiện lên vẻ mặt đắng chát, trong mắt từng người lộ ra tuyệt vọng, nhao nhao lui về phía sau.
Nhưng thật ra bọn họ cũng hiểu rõ, ở trước mặt Thần Linh, khả năng bọn họ thành công rút lui cực kỳ nhỏ bé.
Mà một phương Hắc Thiên tộc cũng không thừa cơ phát động công kích, sau khi ngâm xướng kết thúc liền nhanh chóng rút lui, mượn nhờ uy áp của Tử Nguyệt, quân đoàn Hắc Thiên tộc thoát khỏi cục diện trước mắt, đang cố gắng rời khỏi.
Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua, một phía Hắc Thiên tộc dĩ nhiên đã đi xa, những người thủ hạ của Thiên Lan Vương đang không ngừng lui lại dần dần lộ ra nghi ngờ, bởi vì… . . Bọn họ không nhìn thấy Thần Linh xuất hiện.
Thậm chí Tử Nguyệt trên bầu trời giờ phút này cũng bắt đầu phai nhạt, vặn vẹo cùng với mơ hồ khắp bốn phía cũng đều chậm rãi tản đi, dị chất hình như lấy trạng thái hư ảo là chủ yếu, lực sát thương chân chính xa xa không bằng uy áp cùng với khí tức biểu hiện ra.
Thật giống như… Đây chỉ là trăng trong nước.
Cho đến sau một khắc, ngôi sao Tử Nguyệt trên bầu trời hoàn toàn tiêu tán giữa thiên địa, hết thảy khôi phục bình thường.
Trên vùng đất, từng người thủ hạ dưới trướng Thiên Lan Vương lộ ra vẻ mặt mờ mịt, nhưng rất nhanh liền có người kịp phản ứng, bọn họ… . . Đã bị lừa rồi!