Lời Hứa Thanh vừa ra, thần sắc của Thiên Lan Vương bình tĩnh, dùng thần niệm quét ngang bầu trời.
Gã muốn nhìn xem Phong Hải Quận ngoại trừ dựa vào Thự Quang Chi Dương ra, đến cùng còn có cái gì.
Nhưng đối với gã mà nói, mặc kệ bọn chúng dựa vào cái gì đều không quan trọng, gã trở thành Thiên Vương cũng không phải bởi vì gia tộc, mà là vì tu vi Uẩn Thần của bản thân.
Thân là một trong Tam Thập Tam Thiên Vương của nhân tộc, mặc dù gã không phải người mạnh nhất, nhưng thân phận địa vị cùng với chiến lực, khiến cho gã có đủ tự tin đối mặt với tuyệt đại đa số tình huống ở giữa thiên địa này.
Lại càng không cần phải nói tới địa phương Thánh Lan đại vực thâm sơn cùng cốc thế này.
Gã biết rõ trong thế hệ hiện giờ, ngoại trừ Thánh Lan Đại Công Tước vừa bước vào Uẩn Thần, trong vô số năm qua, Thánh Lan đại vực không hề có Uẩn Thần tồn tại, đối với những người ở nơi này mà nói, Uẩn Thần… . . cũng không khác gì là Thần Linh cả.
Đều giống như là thiên uy, đều không thể chống cự, cũng không cách nào rung chuyển.
Gã biết rõ, nhân tộc tư cách kẻ cuối cùng thống nhất đại tộc Vọng Cổ, mặc dù đã trải qua rất nhiều gập ghềnh, nhưng bây giờ cũng có thể miễn cưỡng coi như là một trong đại tộc, trên thực tế nhìn qua số lượng Uẩn Thần đã siêu việt hơn Hắc Thiên tộc.
Cho nên lúc trước, nếu như nhân tộc muốn đoạt lại Thánh Lan đại vực phụ thuộc vào Hắc Thiên tộc, là chuyện cực kỳ đơn giản.
Đối với thuộc địa của những vực khác, cũng có thể thu hồi lại về đại vực đó.
Nhưng mà làm như vậy cần trả đại giới không nhỏ, thế cục cũng không cho phép, phải đối mặt với rất nhiều ngoại tộc, điều này sẽ khiến cho nhân tộc gặp phải áp lực cực lớn.
Bởi vì bảy thuộc địa nằm ở các đại vực đều tồn tại mối quan hệ rắc rối phức tạp, phía sau đều có đại tộc nắm giữ đầy đủ Vực Bảo, chạm một phát liền động toàn thân.
Mà nhân tộc lúc trước còn không có Vực Bảo.
Cho nên chỉ có thể ẩn nhẫn.
Chỉ khi có được Vực Bảo, mới có được năng lực tự vệ nhất định.
Đây cũng là lý do tại sao lúc Phong Hải Quận chiến tranh, nhân tộc bị nhiều ngoại tộc xâm lấn, nhưng Thự Quang Chi Dương vừa ra, các tộc chấn động, nhao nhao thối lui.
Nhưng thực tế, chỉ có Vực Bảo cũng là chưa đủ.
Còn có một thứ càng trọng yếu hơn so với Vực Bảo, đó là Thần Linh.
Thần Linh là căn nguyên quyết định một tộc quần có cường thế hay không.
Ở trước mặt Thần Linh, Uẩn Thần cũng tốt, Vực Bảo cũng được, tất cả đều không có tác dụng gì, đây cũng là lý do tại sao thực lực của Hắc Thiên tộc rõ ràng không bằng nhân tộc, nhưng vẫn có thể khiến cho nhân tộc kiêng kị.
Thần Linh, có thể phá vỡ hết thảy.
Mà nguyên nhân căn bản khiến Hắc Thiên tộc đại bại chính là Thần Linh Xích Mẫu của Hắc Thiên tộc, bởi rất nhiều bố trí thần bí của Nhân Hoàng, đã lâm vào ngủ say.
Cộng trừ so sánh lại, tự nhiên nhân tộc sẽ biến thành một bên cường thế hơn.
Đủ loại nguyên do trong đó, những kẻ ngu dốt rất khó xem hiểu, thế giới trong mắt của bọn họ rất đơn giản, thậm chí còn sinh ra một chút ngôn từ chất vấn rất ngây thơ buồn cười, ví dụ như nhân tộc mạnh như vậy tại sao lúc trước lại không đi thu phục Thánh Lan.
Chỉ có những người thông minh nắm giữ rất nhiều tin tức hạch tâm hoặc là giỏi về quan sát, có lẽ mới nhìn ra mấu chốt.
“Cho nên, chỗ dựa của Phong Hải Quận, lại có thể là cái gì?”
Thiên Lan Vương vô cùng thong dong, từ đầu đến cuối đều không ngẩng đầu, nhưng khi gã đảo thần niệm qua bầu trời lại không cảm giác được gì.
Vào lúc gã muốn cảm giác càng sâu hơn, một tiếng hừ lạnh lấy một loại phương thức cực kỳ đột ngột trực tiếp xâm nhập vào bên trong thần niệm của gã, thiên địa vang vọng, hóa thành thiên lôi xuất hiện bên trong tâm thần của Thiên Lan Vương.
Ầm ầm nổ vang.
Thần sắc Thiên Lan Vương ngưng tụ, chợt ngẩng đầu, một khắc nhìn lên bầu trời, Đại Thế Giới bao phủ phía trên màn trời Quận Đô bỗng truyền đến âm thanh khai thiên tích địa, vậy mà lại xuất hiện một đạo khe hở cực lớn.
Khe hở này rõ ràng không phải tự nhiên hình thành, vết cắt thẳng tắp, thật giống như bị một lưỡi dao sắc bén cắt ra, chiều dài càng là tới mấy vạn trượng.
Từ mặt đất ngẩng đầu nhìn lên màn trời, cực kỳ dễ thấy khe hở đó, càng có một đạo kiếm khí kinh thiên động địa gào thét truyền ra từ, kiếm thế bao trùm bát phương.
Trong khoảng thời gian ngắn, mây mù tan vỡ, đại địa nổ vang, vạn vật rung động lắc lư, tâm thần chúng sinh cuộn trào.
Hết thảy mọi thứ trên thế gian tựa hồ đều tan biến, tự động lờ mờ, vặn vẹo vô tận, bên trong mơ hồ chỉ có đạo kiếm khí bên trong khe hở hạ xuống trên màn trời trở thành tồn tại duy nhất.
Giống như Thiên Kiếm trực tiếp chém vào trên Đại Thế Giới của Thiên Lan Vương bao phủ phía trên Quận Đô.
Một khắc đụng chạm, Đại Thế Giới của Thiên Lan Vương lập tức chấn động cực kỳ mạnh, truyền ra âm thanh đinh tai nhức óc, giống như trăm vạn đạo thiên lôi đồng thời cùng lúc nổ tung.
Bích chướng tồn tại bên trong thế giới ngay lập tức tan vỡ, hóa thành vô số mảnh vụn, giống như thiên thạch rơi xuống khắp núi sông trong Đại Thế Giới.
Đại Thế Giới run rẩy, mà kiếm khí không có bất kỳ đình trệ nào, sau khi phá vỡ bích chướng liền trực tiếp chém vào bên trong Đại Thế Giới của Thiên Lan Vương, cắt xẻ bầu trời của Đại Thế Giới, kéo lê một đạo vết kiếm trên mặt đất lan tràn toàn bộ Đại Thế Giới.
Đại Thế Giới nổ vang, nơi vết kiếm chém tới lõm xuống, hai bên nhô lên, toàn bộ sơn mạch trong đó sụp xuống, toàn bộ sông lớn bốc hơi, tất cả sinh linh kêu rên, trở thành huyết sắc.
Nhưng uy thế của kiếm khí vẫn còn rất kinh khủng, chỗ vết kiếm chém xuống, đại địa liên tục vỡ vụn và nhanh chóng lan tràn tới chỗ sâu, cuối cùng… Toàn bộ Đại Thế Giới, bị một kiếm này, trực tiếp chém thành hai nửa.
Đại Thế Giới, diệt!
Từ xa nhìn lại, Đại Thế Giới hóa thành hai nửa, chia lìa về hai bên trên không trung của Quận Đô.
Một màn này khiến người ta nhìn thấy mà giật mình, chấn động tâm thần.
Chỉ thấy hai nửa Đại Thế Giới này chiếu ra huyết sắc ngập trời, tiếng kêu rên không ngừng vang vọng, vô số đá vụn rớt xuống, vô số bụi bặm khuếch tán.
Sau đó Đại Thế Giới bị chia làm hai nửa biến thành hư ảo, hóa trong suốt và rơi xuống đại địa.
Một khắc rơi xuống đất, nó chia năm xẻ bảy, trong lúc đại địa chấn động, Đại Thế Giới của Thiên Lan Vương hóa thành vô số khối, dung nhập vào mặt đất của Phong Hải Quận.
Nó không phải tồn tại thực chất, giờ phút này đã tan vỡ cũng tương tự như thế.