Hết thảy mọi thứ nói ra dài dòng, nhưng trên thực tế đều là phát sinh trong nháy mắt, theo Đại Thế Giới tan vỡ, một màn chấn động này khiến cho tất cả mọi người bên trong Phong Hải Quận nhao nhao ngốc trệ.
Tương tự ngốc trệ còn có đại quân dưới trướng Thiên Lan Vương.
Thân thể mọi người trong đại quân đều theo bản năng run rẩy, nhìn tới cảnh tượng giống như tận thế, trong đầu tất cả đều trống rỗng.
Thật sự là một màn như thế quá mức kinh khủng, cũng quá mức đột nhiên, thế cho nên tất cả mọi người đều không có bất kỳ chuẩn bị tâm lý nào.
Trên thực tế coi như là có chuẩn bị tâm lý, lúc tận mắt nhìn thấy Đại Thế Giới của một Uẩn Thần bị một kiếm chém vỡ, vẫn sẽ khó có thể tiếp nhận, không cách nào tin, bị từng trận sóng lớn bao phủ nội tâm như cũ.
So với những người khác, cảm giác kinh hãi của Thiên Lan Vương lại càng mãnh liệt hơn nhiều, thời khắc này nội tâm của gã giống như sóng thần vạn trượng, nguy cơ trước đó chưa từng có khiến cho gã chợt đứng lên từ trên hắc long, tiến về phía trước một bước.
Một bước vừa hạ xuống, hắc long dưới chân gã liền phát ra tiếng kêu rên, giống như không cách nào thừa nhận uy áp đến từ Thiên Lan Vương, thân thể bị ép xuống dưới mặt đất.
Một khắc hắc long rơi xuống đất, thân hình Thiên Lan Vương giữa không trung cấp tốc tăng vọt, từ lúc mới bắt đầu là một người thường, chớp mắt liền hóa thành trăm trượng, ngàn trượng, vạn trượng, cho đến khi trở thành một người khổng lồ đội trời đạp đất.
Trước mặt người này, Quận Đô Phong Hải Quận tựu thật giống như một hài tử vậy, nhưng cho dù Thiên Lan Vương khổng lồ như thế, tinh thần của gã cũng không bởi vì thân hình tăng vọt mà bình tĩnh lại, ngược lại trên mặt càng dần càng ngưng trọng hơn, nhìn chằm chằm vào khe hở trên màn trời, trong miệng truyền ra tiếng gầm nhẹ.
“Là vị đạo hữu nào, muốn khai chiến cùng nhân tộc ta hay sao!”
Trong lúc nói, Thiên Lan Vương giơ tay phải lên, chộp một chưởng tới khe hở trên màn trời.
Vô tận uy áp bộc phát từ trên người gã, nhật nguyệt tinh thần lập lòe ở bốn phía, vô số quy tắc cùng pháp tắc lộ ra từ trên người của gã.
Giờ khắc này gã giống như trời, chính là đạo.
Hồi đáp cho câu hỏi của gã, là một tiếng hừ lạnh.
“Không phải ngươi muốn gặp ta sao?”
Theo giọng nói truyền ra, kiếm thứ hai, hạ xuống!
Kiếm quang tràn ra ánh sáng chói mắt, hình thành biển ánh sáng rực rỡ, bao vây ập đến Thiên Lan Vương, đối mặt với hết thảy, đáy lòng Thiên Lan Vương chấn động, giơ bàn tay lên hội tụ quy tắc pháp tắc, toàn lực ứng phó.
Nhưng mà biển ánh sáng này lại bỏ qua tất cả, xuyên qua bàn tay của Thiên Lan Vương, dung nhập vào trong cơ thể của gã.
Nháy mắt tiếp theo, thân thể Thiên Lan Vương chấn động, trong mắt lộ ra hoảng sợ cùng với không cách nào tin.
“Nhị giới… . .”
Không đợi nói xong, trong miệng của gã bỗng trồi ra một thanh kiếm, xuyên thấu từ trong cơ thể mà ra, sau đó là hai tay, đều có lợi kiếm xuyên thấu đâm từ trong ra ngoài.
Tiếp theo là hai chân, là thân thể, là cổ, là đầu… . . Vô số kiếm, từ rất nhiều địa phương trong cơ thể của gã lần lượt xuyên thấu ra ngoài, mà thân thể khổng lồ dưới vô số lợi kiếm này bay ra, cũng theo đó phá thành mảnh nhỏ trên không trung.
Cuối cùng, thân thể khổng lồ của gã phân thành vô số phần, từ trên trời giáng xuống.
Một màn này tương tự cùng Đại Thế Giới lúc trước của gã, tất cả đều là chia năm xẻ bảy, không cách nào thừa nhận uy thế của một kiếm.
Thân thể, diệt.
Thiên địa nổ vang, chúng sinh chấn động.
Mà bên trong vô số máu thịt hạ xuống, thần hồn Thiên Lan Vương bay ra thật nhanh, thần hồn kia cùng linh hồn không giống nhau, thoạt nhìn không có gì khác nhau cùng thân thể, nhưng cẩn thận nhìn vẫn có thể thấy thần hồn này hoàn toàn do pháp tắc cùng quy tắc đúc thành.
Sau khi xuất hiện, trong mắt Thiên Lan Vương lộ ra hoảng sợ, gã chưa bao giờ thấy qua một kiếm sắc bén như thế, cũng chưa bao giờ thấy qua Uẩn Thần nhị giới kinh khủng như vậy.
Giờ phút này gã không có chút do dự nào, thần hồn toàn diện bộc phát, chợt rút lui.
Gã muốn rời khỏi nơi đây, gã cảm nhận được tử vong đến, gã không muốn chết.
Nhưng vào lúc thần hồn của gã lui ra phía sau đến vạn trượng, ở phía trước, một đạo kiếm khí tạo thành tường khí, đột nhiên dâng lên từ mặt đất, kết nối cùng bầu trời, kéo dài vô hạn.
Thần sắc Thiên Lan Vương biến đổi, lập tức cải biến phương hướng, nhưng rất nhanh, đạo tường bằng kiếm khí thứ hai dựng lên phía trước gã, tiếp theo là đạo thứ ba, đạo thứ tư, đạo thứ năm.
Trong chốc lát, theo Thiên Lan Vương nghĩ hết biện pháp cải biến phương hướng, mà hết thảy đều không có kết quả, gã bị năm mặt bức tường kiếm khí kết nối thiên địa trước mặt phong ấn ở giữa không trung.
Nếu góc nhìn từ trên đỉnh trời cúi đầu nhìn xuống, có thể thấy năm mặt tường kiếm khí này rõ ràng là một hình ngũ giác, mà giờ phút này Thiên Lan Vương ở giữa thần hồn run rẩy, trong mắt lộ ra tuyệt vọng, càng có không thể tin được.
Gã không thể tin được, mình thân là Uẩn Thần, thân là Thiên Vương, thế mà cứ như vậy… Tiếp nhận tử vong.
“Ngươi là ai!!”
Thiên Lan Vương ngửa mặt lên trời, phát ra tiếng rống thê lương.
Đáp lại gã là một chữ.
“Trảm!”
Tiếng này vừa truyền ra, năm mặt tường bằng kiếm khí lập tức co rút lại, thẳng đến thần hồn Thiên Lan Vương, trong thời gian nháy mắt liền hội tụ lại với nhau, kiếm quang bao phủ, thiết cắt mà qua.
Thần hồn, diệt!
Thiên địa biến sắc, truyền ra âm thanh ầm ầm vang vọng, giống như Thiên Đạo đau buồn rống lên, rõ ràng không có mây mù, nhưng lại có mưa máu trống rỗng xuất hiện, rơi xuống trên đại địa.
Phạm vi bao phủ đạt đến non nửa một châu.
Non nửa khu vực của một châu đều bị trùm bởi cơn mưa máu, tựa như bầu trời thút thít nỉ non.
Mà mưa máu ấy lại bồi dưỡng đại địa của mảnh đất này, khiến cho nơi đây từ đó về sau, trở nên khác biệt cùng nơi khác.
Bởi vì, nơi này là địa phương Uẩn Thần vẫn lạc, có mảnh vỡ Đại Thế Giới của Uẩn Thần hóa thành linh khí, khiến cho linh khí của nửa châu này tăng vọt.
Càng có từng ngọn núi đột ngột từ mặt đất mọc lên bên trong nửa châu, những ngọn núi đó đều là máu thịt Thiên Lan Vương biến thành, những ngọn núi đó đều sẽ trở thành linh sơn!
Mà thần hồn Thiên Lan Vương bị toái diệt sẽ hóa thành linh căn vô hình, tương lai khoảng 100 năm sau, những hài nhi sinh ra ở chỗ này, linh căn trong cơ thể sẽ không giống với những người khác.
Bọn họ, sẽ rất thích hợp với đạo của Thiên Lan Vương.
Đây, chính là một màn Uẩn Thần tử vong, tương tự cùng Quỷ Đế tọa hóa trong Phong Hải Quận lúc trước.
Chỉ là trình độ không quá khoa trương như Quỷ Đế mà thôi.
Nhưng vẫn khiến cho vạn vật chúng sinh nhận được bồi dưỡng.