Bên ngoài sương mù, quân đoàn Thánh Lan đại vực rập rạp vô số, phô thiên cái địa.
Trong đó là vô vàn lá cờ, hơi thở hung thú, khí tức tu sĩ, tất cả mọi thứ tạo thành phong bạo kết nối với màn trời, quét ngang đại địa.
Khí thế kinh thiên, bầu trời dậy sóng, đại địa đè nén.
Trước mặt đại quân vô biên vô hạn, toàn bộ thế giới cũng trở nên trầm mặc.
Nhất là cường giả đông đảo trong đại quân, đại năng đến từ các tông các tộc, đến từ Thánh Lan Đại Công Tước cùng với Phong Hải Quận, bọn họ trôi lơ lửng trong thiên địa, từng người tản mát ra uy áp vô hình.
Bên trong có Thất gia, có Diêu Hầu, còn có cả Thánh Lan Đại Công Tước.
Càng có từng đạo huyết quang lưu chuyển, lập lòe khắp bát phương, cuối cùng hóa thành một biển máu như muốn bao phủ sương mù.
Đó là Tiên Thuật.
Mà ở phía trước đại quân, Hứa Thanh đứng ở nơi đó, ngóng nhìn mười bảy vị tế tự Hắc Thiên tộc mặc áo bào tím đi ra khỏi sương mù, ánh mắt cuối cùng rơi vào trên người lão giả lễ bái mở miệng với mình.
Dĩ nhiên Hứa Thanh cũng không xa lạ gì với hai chữ Tử chủ này.
Mà cái xưng hô đó, truyền ra từ trong miệng tế tự Hắc Thiên tộc liền có một ý vị sâu xa.
Hai mắt Hứa Thanh trở nên thâm thúy, di chuyển ánh mắt khỏi lão giả Hắc Thiên tộc tế bái mình, nhìn đến sương mù sau lưng đối phương, mặc dù hắn đứng ở chỗ này, nhưng vẫn có thể cảm giác rõ ràng được quyền hành thuộc về mình đang bốc lên bên trong sương mù.
Hắc Thiên tộc đang tiến hành một trận nghi thức liên quan cùng mình ở chỗ sâu trong sương mù, vả lại đã sắp hoàn thành.
Hồi lâu sau, dưới đại quân nhìn chăm chú, trong sự trầm mặc của mười bảy vị tế tự, giọng nói của Hứa Thanh chậm rãi truyền ra.
“Ngươi làm thế nào biết được tôn hiệu của ta?”
Hứa Thanh cũng không lòng vòng, bây giờ hắn đã có tư cách trực tiếp đưa ra câu hỏi, không cần phải suy đoán trong lòng.
Đối mặt với câu hỏi của Hứa Thanh, trên khuôn mặt tràn đầy nếp nhăn của lão giả tế tự Hắc Thiên tộc lộ ra vẻ thành kính, nhẹ giọng mở miệng.
“Xích Mẫu vẫn lạc trong trận Thần chiến, tân chủ ra đời từ trong xương cốt của Thần, đây là luân hồi của Thần.”
“Tử chủ ra đời, là tân chủ, Thần tiếp quản hết thảy quyền hành Hồng Nguyệt, được chúng sinh cúng bái, từ đó trăng không còn màu đỏ, Tử Nguyệt dâng cao, hết thảy tộc phụ thuộc, hết thảy thần bộc, đều có sứ mạng mới.”
“Đây là cảm giác ta nhận được khi nhiều lần tế tự thỉnh nguyệt.”
Trong lúc nói, vị tế tự Hắc Thiên tộc này ngẩng đầu, nhìn qua Hứa Thanh, trong mắt lộ ra cuồng nhiệt.
“Sứ mạng gì?” Thần sắc Hứa Thanh như thường, truyền ra giọng nói bình tĩnh.
“Phụ chủ ta quay về Thần Thiên, tá Tử Nguyệt phủ xuống thế gian, tất cả phụ thuộc đều có Thần quả, nhưng có công huân, trước Thần có vị!”
Hứa Thanh nghe vậy, ánh mắt tràn đầy thâm ý liếc nhìn lão giả này.
Thần sắc của lão giả không có bất kỳ biến hóa nào, vẻ mặt tràn đầy nếp nhăn vẫn thành kính như cũ.
Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, đối phương giống như thần côn nói ra toàn chuyện ma quỷ, có lẽ có thể lừa dối người khác, nhưng để lừa hắn, vô dụng.
Hứa Thanh hoàn toàn không tin những điều này.
Hắn càng tin tưởng một đáp án khác… Tế tự Hắc Thiên tộc biết trận đại chiến này tất bại, đối mặt với nguy cơ diệt tộc khó có thể hóa giải, bọn họ đã sớm nhận rõ sự thật, nhất là khi biết được chuyện đã xảy ra bên Tế Nguyệt đại vực, cũng hiểu rõ bối cảnh cùng hoàn cảnh bây giờ của Hứa Thanh.
Thế nên bây giờ con đường bày ra trước mắt bọn họ chỉ có một, đó chính là quy hàng.
Nhưng quy hàng cũng là có chú ý, mà Hứa Thanh cũng đích xác là đã từng cải biến câu từ cầu nguyện trên Hồng Nguyệt, vả lại mượn nhờ quyền hành truyền ra, mặc dù cuối cùng thất bại, nhưng tất có dấu vết tồn tại.
Cho nên Hắc Thiên tộc cúng bái Hồng Nguyệt, cung phụng Xích Mẫu nhiều thế hệ, đại khái cũng bởi vậy mà cảm giác được lời cầu nguyện.
Vì vậy mới có cách nói Tử chủ.
Mà ở trong lòng đám tế tự của Hắc Thiên tộc, thật ra quy hàng với phương thức này, cũng không phải là quy hàng, bởi vì từ đầu đến cuối, bọn họ đều là tôi tớ của Thần Linh.
Về phần sứ mạng mà nói, khả năng cao là tự giao phó của bản thân bọn họ.
Đây là trí tuệ của đám tế tự này.
Thậm chí nghĩ tới sâu hơn, có lẽ trong lòng đám tế tự này hoặc nhiều hoặc ít cũng không xác định về việc hắn có phải là Tử chủ hay không.
Nhưng điều đó không quan trọng.
Xích Mẫu đã chết, còn sống mới là trọng điểm.
Mà có thể còn sống lại có thể diện, càng là trọng yếu nhất.
Cho nên Hứa Thanh cảm thấy, dù đám tế tự Hắc Thiên tộc này cho rằng hắn không phải là Tử chủ cũng không sao cả, đám người này sẽ tự động cải biến lời cầu nguyện, sau đó tiếp tục tôn hắn là Tử chủ.
Dẫu sao, không có người nào có thể tới phản bác.
Thần sắc Hứa Thanh như thường, những thứ này đều là suy đoán của hắn, về phần chân tướng ra sao, hắn không đi so đo, nhưng mà đối với đám tế tự Hắc Thiên tộc lấy phương thức khác để quy hàng này, vẫn cần phải đưa ra chấn nhiếp nhất định.
Mà đối với Hứa Thanh mà nói, tạo ra chấn nhiếp rất đơn giản.
Đối với đám thần côn mà nói, uy hiếp trực tiếp nhất tự nhiên là Thần Linh.
Vì vậy Hứa Thanh lập tức tràn lực lượng quyền hành trong cơ thể ra, dung nhập vào trận nghi thức có liên quan tới mình đang tiến hành trong sương mù, trợ giúp cái nghi thức này tăng tốc hoàn thành.
Hầu như ngay lúc Hứa Thanh dung nhập quyền hành vào, mười bảy tên tế tự kia lập tức nhao nhao chấn động, lão giả cầm đầu càng là chợt ngẩng đầu, trong thần sắc lộ ra ngạc nhiên, đồng thời bên trong sương mù cũng lập tức truyền ra tiếng nổ vang ngập trời.
Sương mù bốc lên, truyền ra tiếng ngâm xướng bị phong tỏa.
“Tân Nguyệt chủ ta, tiếp dẫn Vọng Cổ, chúng sinh đau khổ, an hưởng lạc thổ.”
“Thân tế chủ ta, kiếp này không khổ, sớm chiều làm màn, thân tủy không hủ.”
Theo tiếng ngâm xướng vang vọng, ánh sáng màu tím bộc phát ra trong sương mù, bầu trời vào thời khắc này nổ vang, màn trời tựa như có một đôi bàn tay vô hình, đẩy bầu trời ra, thần uy khuếch tán tới bát phương.
Một ngôi sao màu tím bỗng nhiên xuất hiện trên đỉnh trời.
Lúc đầu vẫn còn mơ hồ, nhưng rất nhanh liền rõ ràng, cuối cùng lộ ra ở giữa thiên địa, Thần xuất hiện, khiến cho một phương Thánh Lan vang động, vô số hung thú run rẩy.