Cho dù đã biết được việc Thiên Lan Vương gặp phải, hiểu rõ đây là hư giả, nhưng khi ngôi sao Tử Nguyệt xuất hiện, trong lòng mọi người vẫn xuất hiện rung động lắc lư như cũ.
Mà mười bảy vị tế tự kia càng là trực tiếp quỳ bái với Tử Nguyệt trên màn trời.
Cùng lúc đó, uy áp hạ xuống, thiên địa mơ hồ, thế giới vặn vẹo, chỉ có ánh sáng màu tím từ trên Tử Nguyệt bao phủ tới khắp đại địa.
Vào thời khắc này, sương mù nhanh chóng tiêu tán, lộ ra hết thảy mọi thứ ẩn tàng.
Sau khi sương mù tản đi, có thể nhìn thấy bên trong khu vực phía trước đại quân thình lình tồn tại một tòa thần miếu cổ xưa.
Tòa miếu này vô cùng rộng lớn, tràn đầy tang thương.
Đối với tuyệt đại đa số người mà nói, đây là lần đầu tiên bọn họ nhìn thấy tòa miếu to lớn như vậy.
Nhưng đối với Hứa Thanh cùng với đội trưởng mà nói, bọn họ…Đã gặp qua tòa miếu thờ này.
Tạo hình kia, giống Nguyệt Cung như đúc!
Ngay cả đồ đằng trên cửa chính của miếu thờ cũng đều không có khác biệt.
Đây là một tòa Nguyệt Cung được xây dựng trên mặt đất!
Cũng là Thánh địa của đám tế tự Hắc Thiên tộc.
Chỗ đó, còn có pho tượng Xích Mẫu đứng sừng sững!
Giờ phút này trước thần miếu đang có trên 100 vạn tế tự Hắc Thiên tộc quỳ bái, toàn bộ bọn họ đều mặc trường bào màu tím, đều đang cúng bái, đều đang ngâm xướng.
Mà trên màn trời, ngôi sao Tử Nguyệt liên tục hạ xuống, càng lúc càng rõ ràng, khiến cho tất cả mọi người đều thấy được từng tấm bia đá sừng sững trên Tử Nguyệt.
Trên những tấm bia đá tràn ra ánh sáng tím, phía sau lỗ hổng chính diện có một chút chữ viết, cẩn thận nhìn liền có thể phát hiện, chữ viết kia chính là lời cầu nguyện!
Giờ khắc này, bất luận là bên phía Thánh Lan, hay là đám tế tự Hắc Thiên tộc, tâm thần tất cả mọi người đều nổ vang, mà vào lúc ngôi sao Tử Nguyệt hạ xuống đến mức thấp nhất, một khắc khi hết thảy cũng đều rõ ràng, Hứa Thanh cất bước, đi thẳng tới phía trước.
Hắn bước từng bước về phía mười bảy vị tế tự quỳ bái Tử Nguyệt, đi tới không trung, đi về phía Tử Nguyệt.
Cho đến khi dưới vạn chúng nhìn chăm chú, trong vô số âm thanh hít sâu, thân ảnh của Hứa Thanh, đi tới trước thiên địa, đi tới trước ngôi sao Tử Nguyệt.
Hết thảy vặn vẹo cùng mơ hồ tràn ra từ trên ngôi sao Tử Nguyệt đều không có bất kỳ ảnh hưởng gì với Hứa Thanh, cho dù nó nhìn như chân thật thực ra hư ảo, nhưng ở trước mặt Hứa Thanh tương tự không có bất cứ ý nghĩa gì.
Cái này, vốn là ngôi sao do hắn hình thành.
Hư ảo cũng tốt, chân thật cũng được, đối với Hứa Thanh mà nói, đều là một dạng.
Hắn cứ như vậy từng bước một đi lên ngôi sao Tử Nguyệt, đạp trên Tử Nguyệt, đi tới trước tấm bia đá.
Hứa Thanh đứng ở nơi đó, cúi đầu nhìn về phía đại địa, ánh mắt giống như Thần Linh, những nơi đi qua, toàn bộ tế tự Hắc Thiên tộc dưới đất đều run rẩy lên, mười bảy tế tự kia cũng đồng dạng như vậy.
Cho đến cuối cùng, ánh mắt Hứa Thanh lưu lại trên người vị lão tế tự kia.
“Nói cho ta biết tên của ngươi.”
Toàn thân lão tế tự chấn động, đáy lòng do dự, nhưng không dám do dự quá lâu, cung kính mở miệng.
“Đương nhiệm tế tự chính Hắc Thiên tộc, Vưu Tang.”
Hứa Thanh chợt giơ tay phải ra, khắc hai chữ Vưu Tang này ở mặt sau của tấm bia đá, chữ rất nhỏ rất nhỏ, so sánh cùng toàn bộ mặt sau của tấm bia đá mà nói, chưa đủ một phần vạn.
Nhưng mà ý nghĩa của nó, phi phàm.
Một cái chớp mắt hạ xuống, toàn bộ tấm bia đá chấn động, ngôi sao Tử Nguyệt lay động, tâm thần toàn bộ tế tự trên mặt đất lập tức nổ vang ngập trời.
Giờ phút này trên 100 vạn tế tự cúng bái Tử Nguyệt từng người hô hấp dồn dập, trong mắt cuồng nhiệt trước đó chưa từng có, nội tâm bùng nổ, bọn họ đồng loạt nhìn tới Hứa Thanh, nhìn tấm bia đá, nhìn tới chỗ chữ mới khắc, trong lòng của bọn họ dấy lên phong bạo lớn tới mức không cách nào hình dung.
Một màn này vượt quá dự liệu của tất cả mọi người.
Đối với thần bộc mà nói, tên của mình, được khắc trên nơi ở của Thần Linh, đây là vinh quang chí cao vô thượng không gì sánh kịp!
Trong lòng của hơn mười vị tế tự đi ra khỏi sương mù càng là cuộn trào đến cực hạn, vô cùng mãnh liệt, thân thể từng người run rẩy, hô hấp dồn dập.
Trong đầu trống rỗng, bởi vì việc này thật sự là từ xưa hãn hữu.
Mà người nội tâm cuộn trào nhất tự nhiên là Vưu Tang, khuôn mặt già nua của lão biến thành một mảnh đỏ lịm, thân thể run rẩy, trong lòng phảng phất có trăm vạn đạo thiên lôi cùng nổ vang.
Lão chẳng thể nghĩ tới, Hứa Thanh thế mà lại làm như vậy.
Mà nhìn tên của mình trên tấm bia đá, cả người lão tựa như trở về tâm cảnh lúc lần đầu tiên cúng bái Xích Mẫu năm đó, chấn động, kính sợ, càng có kích động.
Phân tích lúc trước của Hứa Thanh đại khái không sai, trên thực tế thì tế tự Hắc Thiên tộc nơi này có nhiều ý nghĩ hơn đối với Hứa Thanh, chủ yếu là mượn một cái lý do để quy hàng mà thôi.
Người phía dưới khả năng không hiểu, nhưng thân là tế tự, tự nhiên bọn họ hiểu rõ làm như thế nào mới phù hợp dự đoán nhất.
Đám tế tự như bọn họ …cần một Thần Linh.
Mà Hứa Thanh rất phù hợp với điều kiện này.
Về phần Hứa Thanh có phải là Tử chủ hay không, bọn họ cũng có nghi ngờ, cũng có do dự, dẫu sao tu vi Hứa Thanh quá yếu.
Nhưng điều này không quan trọng, mà tốt nhất là không phải.
Vì vậy liền có sứ mạng đi ra chém gió như thần côn lúc nãy.
Mà trọng điểm, thật ra đều là chiều hướng phát triển mà thôi.
Nhưng bất luận lão nghĩ như thế nào cũng không ngờ, Hứa Thanh hỏi ra tên của mình, sau đó lại khắc vào trên tấm bia đá, vậy mà có thể thật sự khắc vào trên đó!
Hành động này đã nghiền nát tất cả suy đoán của bọn họ, cái này hoàn toàn chính là lấy phương thức mà bọn họ kính sợ, báo cho đám bọn họ biết.
Hắn, đích thực chính là Tử chủ.
Giờ phút này Ninh Viêm bên trong đại quân bước ra, lớn tiếng mở miệng.
“Phụ Tử chủ quay về Thần Thiên, tá Tử Nguyệt phủ xuống thế gian, tất cả phụ thuộc đều có Thần quả, nhưng có công huân, trước Thần có vị!”
Toàn bộ tế tự trên mặt đất đồng loạt cúng bái, thanh âm động trời.
“Bái kiến Tử chủ!”
17 vị tế tự, lấy vị lão tế tự cầm đầu, nội tâm cuộn trào dữ dội như biển khơi, run rẩy nằm rạp xuống trên mặt đất.
“Bái kiến Tử chủ!”
Theo giọng nói vang vọng, oanh một tiếng, pho tượng Xích Mẫu trước thần miếu trực tiếp chia năm xẻ bảy, rơi lả tả trên mặt đất.