Giờ phút này đội trưởng vừa ngồi ăn đào vừa nhìn hai đạo thánh chỉ, trong miệng truyền ra tiếng chậc chậc, quét mắt nhìn qua Ninh Viêm đang đứng có chút câu nệ.
“Tiểu Ninh Tử, phụ thân ngươi đối với ngươi vẫn khá tốt nha, đầu tiên là mắng chửi ngươi một trận, sau đó lại còn nói là lỗi của mình.”
“Đây rõ ràng là đã ôm lấy việc Thiên Lan Vương giúp ngươi đấy.”
“Nhưng mà phụ thân ngươi cũng hoàn toàn rất nghiêm khắc với ngươi, câu nói sau cùng kia, trình độ nghiêm khắc bên trong văn tự đã tràn cả ra ngoài, chỉ cần trên đường ngươi hơi có chút sai lầm, liền sẽ chém ngươi nha.”
Ninh Viêm lộ ra vẻ mặt nịnh nọt nhìn về phía đội trưởng, lại lén lút quét mắt qua Hứa Thanh, thấp giọng mở miệng.
“Đội trưởng, ngươi đừng trêu đùa ta nữa, phụ thân đối với ta… . . Cũng không tốt như vậy, y đây là nhìn trên phân thượng lão đại, không biết làm thế nào với ta, cho nên mới nói như vậy.”
“Trong lòng ta chỉ có lão đại cùng đội trưởng, những người khác, ta không thèm để ý.”
“Ta đã nghĩ kỹ rồi, ta chẳng thèm về cái Hoàng Đô đại vực kia đâu, nhưng nếu như lão đại cùng đội trưởng các ngươi muốn đi, tiểu Ninh Tử tuyệt đối không hai lời, lập tức theo cùng.”
Đội trưởng cười ha ha, đi lên bá vai ôm cổ Ninh Viêm, móc ra một quả táo từ trong lòng ngực, đặt ở trong tay Ninh Viêm.
Trên mặt Ninh Viêm lập tức lộ ra vẻ kích động, cầm lấy quả táo cảm động nhìn qua đội trưởng.
Hai người bốn mắt nhìn nhau, trong một cái chớp mắt tựa như tâm linh hòa hợp lại, đã trở thành hảo huynh đệ.
Hứa Thanh liếc qua, cũng không muốn vạch trần.
Đối với việc Nhân Hoàng gọi, hắn biết mình bất luận như thế nào cũng phải đi một chuyến.
Nói cách khác, lập trường bên Thánh Lan đại vực cuối cùng vẫn là bất chính.
Vả lại… Dựa theo Tử Huyền cảm ứng, thanh đăng cũng chính là ở trong Hoàng Đô đại vực của nhân tộc.
Về tình về lý, hắn đều phải đi một chuyến.
Vả lại hắn cũng rất muốn biết nơi trọng yếu nhất của nhân tộc, Hoàng Đô đại vực bên đó có cái dạng gì, lại tồn tại dạng thiên kiêu và phong cảnh như thế nào.
Mặt khác… Hắn đã biết việc Thất hoàng tử chạy trốn, trong lòng cũng tồn tại sát ý đối với cái hậu hoạn này.
Vì lão cung chủ Chấp Kiếm Cung, cũng vì hành vi trước kia của Thất hoàng tử, tất cả những điều đó, đều cần một cái kết thúc.
“Còn nữa, Đại Đế, cũng ở đó… . .”
Hứa Thanh thì thào trong lòng, ngẩng đầu nhìn về phía Chấp Kiếm Bộ ở Nghênh Hoàng Châu, hắn thủy chung nhớ kỹ một màn chính mình nhìn thấy thân ảnh to lớn của Đại Đế bên trong nghi thức tự vấn lương tâm của Chấp Kiếm Giả.
“Đi bái kiến một chút.”
Trong mắt Hứa Thanh lộ ra quyết đoán, nhưng hắn biết rõ lần này tới Hoàng Đô đại vực chính là một lần đi xa dài dòng buồn chán, đường xá xa xôi, lần sau muốn trở về khả năng phải mất một khoảng thời gian.
Cho nên vào trước khi đi, hắn quyết định đi tới Nam Hoàng Châu một chuyến.
Hắn muốn đi tảo mộ Bách đại sư, cả bên Lôi đội nữa.
Còn có một người là Hoàng Nham.
Có một số việc bây giờ trong lòng Hứa Thanh đã có đáp án, cho nên hắn muốn đi tới Hoàng Cấm một chuyến, thoải mái nói chuyện cùng với lão bằng hữu một hồi.
Đang suy tư, đáy lòng của Hứa Thanh bỗng truyền tới một giọng nói.
“Chủ tử yên tâm, lần này chúng ta đi Hoàng Đô đại vực, Du Linh Tử nhất định bảo vệ chủ nhân an khang, hễ có tên nào đui mù dám có lòng mang ý xấu với chủ tử, ta nhất định khiến gã biến thành quỷ!”
Lời nói chém đinh chặt sắt, bên trong lộ ra ngạo nghễ, chính là lão tổ Kim Cương Tông.
Lúc giọng nói này vang vọng trong lòng Hứa Thanh, lão tổ Kim Cương Tông cũng vù vù hiện ra từ một bên hư vô, vờn khắp bốn phía quanh Hứa Thanh, tản mát ra ánh sáng rực rỡ, không ngừng hiển lộ ra năng lực của mình, nhìn qua liền biết tuyệt không phải tầm thường.
Hứa Thanh cũng chú ý đến trên người lão tổ Kim Cương Tông.
Mấy ngày trước Thất gia đã tế luyện xong que sắt xương cá cho Hứa Thanh.
Nếu như so sánh với trước kia, uy lực của nó đã thoát thai hoán cốt, có sự tăng vọt về chất, càng là tản mát ra khí tức cổ xưa.
Mà que sắt nguyên bản chỉ là phàm phẩm, nhiều nhất coi như là trọng bảo, sau khi có lão tổ Kim Cương Tông biến thành khí linh, khiến cho nó được thăng hoa, lại trải qua lôi kiếp, uy lực phát triển cực lớn.
Nhưng cuối cùng chất liệu vẫn là bình thường.
Cho đến khi dung nhập xương cá từ Thần Linh Tiên Cấm, khiến cho nó xuất hiện biến hóa từ trên căn bản, lại gia nhập thêm máu thịt Xích Mẫu, phối hợp với thủ pháp cổ xưa đặc thù của Thất gia, rốt cuộc đã luyện bảo vật này đến trình độ kinh người.
Bộ dáng của nó cũng biến hóa rất lớn, không còn là một thanh sắt nho nhỏ nữa, mà giống như cái hàng ma xử vậy, mũi nhọn dài nhỏ, phần cuối hơi thô, màu sắc đen nhánh, tràn ra khí tức lạnh như băng, phong ấn hư vô bốn phía, đồng thời cũng có ánh sáng sáng lạn, tự động lập lòe khắp chung quanh.
Nhất là nơi cuối cùng, chỗ đó điêu khắc ba cái đầu, một là Thần Linh Tiên Cấm, một là Xích Mẫu, cái cuối cùng thì là mặt Kim Cương tông lão tử.
Hai cái trước đều nhắm mắt, thần uy nội liễm, duy chỉ có cái đầu thứ ba vẻ mặt nịnh nọt, nhìn tổng thể rất không cân đối.
Ngóng nhìn lão tổ Kim Cương Tông trôi lơ lửng ở trước mặt, Hứa Thanh nhớ tới lời sư tôn nói mấy ngày trước khi giao vật này cho mình.
“Lão Tứ, vật này dùng xương của Thần Linh Tiên Cấm làm trụ, lấy thịt của Xích Mẫu làm thể, duy chỉ có khí hồn kém một chút, nhưng nhìn trên phân thượng nó hơi ngốc, cũng miễn miễn cưỡng cưỡng tạm được, từ trên trình độ nào đó mà nói, trên cơ bản cái này chính là một cái thần phôi.”
“Lại dựa vào vi sư lấy phương pháp Hạ Tiên ghi chép trên sách cổ chế tạo, cho nên ta xưng vật này là Tiên Khí!”
“Ngươi phải nhớ kỹ một chút, Tiên Khí thể hiện lớn nhất, chính là một khắc nó tự bạo, sẽ sản sinh ra uy lực kinh khủng.”
“Hơn nữa khí linh này rất ngốc, rất dễ lừa dối, lúc ngươi sử dụng nắm chắc thật tốt, tốt nhất là để cho chính nó đi tự bạo, như vậy uy lực càng mạnh.”
Lúc những lời này được truyền đi, lão tổ Kim Cương Tông ở một bên nhưng không cách nào nghe thấy.
Tự nhiên lão cũng không biết được, nhưng vẫn rất ngạo nghễ mở miệng.
“Kể cả là tiểu Ảnh cũng giống như vậy, nếu như nó dám tiếp tục phản nghịch, lão tổ ta nhất định đâm nó thành ngàn cái động, khiến nó biết rõ ai mới là lão Nhị!”
Hứa Thanh trầm mặc, sau khi suy nghĩ một chút liền cho lão một ánh mắt thưởng thức.
Lão tổ Kim Cương Tông lập tức kích động.