Nam Hoàng Châu, mùa xuân.
Màn trời u ám, mây đen tràn ngập.
Rõ ràng là buổi trưa, nhưng lại có từng tầng mây đen chen chúc nối tiếp nhau, liên miên không dứt, phạm vi lan tràn cực lớn, tựa như muốn che đậy tất cả ánh mặt trời.
Âm u lạnh lẽo bao trùm mặt đất, ảm đạm phủ xuống nhân gian, mùa xuân vốn là thời kỳ vạn vật khôi phục, nhưng lại không có dấu hiệu sinh cơ đâm trồi, tất cả thứ này hình thành cảm giác áp lực, bao phủ bên trên một tòa thành trì cổ xưa.
Tòa thành này đã tồn tại vô số năm tháng, nếu như lật lại sách cổ, sẽ phát hiện từ tòa thành này có thể ngược dòng tìm hiểu đến thời kỳ Tử Thanh thượng quốc.
Đương nhiên Tử Thanh thượng quốc này cũng không phải là quốc gia thần bí đã chôn vùi bên trong lịch sử, mà là Tử Thanh thượng quốc trong Nam Hoàng Châu.
Theo truyền thuyết, Tử Thanh thượng quốc trong Nam Hoàng Châu chính là hậu nhân của Tử Thanh thượng quốc thần bí lúc trước kéo dài.
Nhưng hình như cái quốc gia này đã bị nguyền rủa, hai chữ ‘Tử Thanh’ không được xuất hiện trên thế gian.
Cho nên Tử Thanh thượng quốc trong Nam Hoàng Châu cũng không duy trì quá lâu đã bị chúng hữu xa lánh, bị tám đại quý tộc dưới trướng soán vị.
Vì vậy liền có Tử Thổ.
Giờ phút này, mặc dù nơi đây đã trải qua vô số năm tháng, nhưng vẫn giữ lại phong cách kiến trúc năm đó, bên trong thành trì không có nhiều người đi đường lắm, ở bên trong Tử Thổ cấp bậc sâm nghiêm này, giá trị của vô số người khả năng còn không bằng gia súc.
Đây là quy tắc của thế giới, rất khó cải biến, mà coi như là bị cưỡng ép cải biến, vẫn sẽ hình thành sự tình cùng loại.
Dẫu sao mặt khác của văn minh, chính là bóc lột cùng áp bách.
Hứa Thanh lặng lẽ bước trên đường của Tử Thổ, đi qua từng tòa kiến trúc cổ xưa, nhìn tòa thành này, nhìn người trong thành, gió từ phía trước thổi tới, nhẹ nhàng cuốn bay sợi tóc của hắn.
Trong thành, có bạn cũ của hắn.
Nghĩa địa trong thành, có ân sư của hắn.
Bạn cũ, Hứa Thanh đảo thần niệm qua, biết được bọn họ mạnh khỏe, như vậy là đủ rồi.
Mà ân sư… . . Hứa Thanh nhìn tới một cửa hàng bán hoa tươi bên cạnh, người mở cửa hàng bên cạnh nghĩa địa công cộng phần lớn là bán một số vật tế người chết, chủ tiệm là một vị nam tử trung niên, sau khi chú ý tới Hứa Thanh liền vội vàng lộ ra nụ cười nịnh nọt.
Hứa Thanh quần áo chỉnh tề, vẻ mặt anh tuấn, khiến cho tiểu nhân vật như gã lập tức ý thức được, đây là nhân vật lớn, trong suy đoán của gã, đối phương hẳn là quý tử nào đó của bát đại gia tộc.
Nhân vật như vậy, gã không dám đắc tội.
Hứa Thanh đảo mắt nhìn qua, mua một bó hoa Bạch Ngọc Lan, đi về phía nghĩa địa công cộng, bước tới trước mộ Bách đại sư.
Nhìn qua mộ bia, nhìn qua hoa tươi được đặt ở trước mộ, ánh mắt Hứa Thanh nhu hòa, đặt bó hoa trong tay xuống và quỳ bái.
“Lão sư, bình an.”
Hứa Thanh nhẹ giọng thì thào, hai mắt nhắm nghiền.
Mây mù trôi trên bầu trời lộ ra một đạo khe hở, khiến cho ánh mặt trời vốn bị che đậy được bung xõa, chiếu rọi tới khu nghĩa địa công cộng này.
Tia sáng giống như ánh rạng đông, đại biểu điềm tốt đẹp, chiếu xuống nghĩa địa công cộng, khiến cho nơi này giống như trở thành tịnh thổ trong tận thế, cũng đưa khí tức của mùa xuân tới nơi đây.
Mà ngay khi chùm ánh sáng duy nhất này chiếu xuống, lập tức có không ít người trong Tử Thổ chú ý tới nơi đây.
Theo từng đạo thần niệm quét tới, tu sĩ Tử Thổ nhao nhao kinh ngạc, bọn họ không có phát hiện bất cứ dị thường nào ở nghĩa địa công cộng.
Trước mộ Bách đại sư đã không có một bóng người.
Chỉ có một bó hoa Bạch Ngọc Lan im hơi lặng tiếng nở rộ, mà ý nghĩa của hoa này, cũng chính là đại biểu mùa xuân đã đến.
Hứa Thanh đã rời đi.
Cùng thời gian, nhưng không cùng một bầu trời, cũng không cùng mùa.
Tử Thổ là mùa xuân, nhưng đối với phía đông Nam Hoàng Châu mà nói, bây giờ là khởi đầu của mùa đông.
Gió rét như đao thổi qua đại địa, cuốn theo từng bông tuyết trên không trung, thổ lộ sự băng hàn vô tình.
Bên trong hoang dã, có thể thấy được một số bóng đen không chút nhúc nhích, đó là thi hài của những người không thể di chuyển được nữa, chết cóng giữa trời đông giá rét.
Thời đại …không hề thay đổi, cũng sẽ không bởi vì Hứa Thanh đã trở thành chủ nhân của đại vực mà có quá nhiều biến hóa, bởi vì… Tàn diện Thần Linh vẫn còn tồn tại vững vàng trên bầu trời như cũ.
Hứa Thanh lặng lẽ bước qua, đi tới doanh địa thập hoang giả lúc trước, nơi đây vẫn như xưa, nhưng cố nhân trên cơ bản đã chết hết, bị những kẻ đến sau chiếm cứ, tiếp tục lấy nghề hái Thất Diệp Thảo chung quanh cấm khu mà sống.
Dơ dáy bẩn thỉu, lạnh lùng, máu tanh, vẫn là màu sắc chính của nơi đây.
Thậm chí lều vải lông vũ vẫn còn tồn tại.
Hứa Thanh đảo mắt nhìn qua bầu trời doanh địa thập hoang giả, cuối cùng đi vào cấm khu phía trước.
Mà ngay lúc hắn bước vào cấm khu, toàn bộ cấm khu đột nhiên nổ vang, sương mù vờn quanh trên cấm khu lập tức trở nên nồng đậm, không ngừng cuộn trào, càng có từng đạo tia chớp màu đỏ xuyên thẳng qua bên trong mây mù.
Tất cả cây cối đều đang rung động, toàn bộ hung thú bên trong cấm khu cũng đều run rẩy.
Biến hóa kịch liệt này cũng khiến cho thập hoang giả bên ngoài doanh địa chú ý tới, nhao nhao hoảng sợ, từ chỗ sâu trong cấm khu bỗng nhiên truyền ra từng tiếng gào thét mang theo uy hiếp đến bên ngoài.
Tiếng gào này… Giống như một con hung thú đối mặt với thiên địch, không ngừng lui về phía sau, trước khi gặp nguy hiểm cực lớn, phát ra tiếng gào thét vô lực.
Càng có tiếng đàn bén nhọn dồn dập vang vọng, giống như muốn ngăn cản Hứa Thanh bước tới, nhưng không có bất cứ ý nghĩa gì.
Vẻ mặt Hứa Thanh không có bất kỳ biến hóa nào, cước bộ của hắn rất nặng, mỗi lần cất bước, cấm khu đều nổ vang rung động lắc lư, rất nhanh toàn bộ hung thú bên trong cấm khu đều lựa chọn nằm rạp xuống.
Chỉ còn lại tiếng đàn vẫn còn đang vùng vẫy.
Hứa Thanh nghe thấy phiền, lạnh lùng nhìn thoáng qua chỗ sâu trong cấm khu.
“Ồn ào.”
Lời hắn vừa ra, Ảnh Tử dưới chân lập tức khuếch tán, âm thanh nuốt nước miếng cùng với thèm muốn đã vượt qua tiếng đàn, bao phủ toàn bộ.
Lão tổ Kim Cương Tông cũng lập tức bay ra, trôi lơ lửng trên không trung, chĩa mũi nhọn về phía cấm khu, bộ dạng chỉ cần Hứa Thanh ra lệnh một tiếng, sẽ trực tiếp đâm xuyên cấm địa thành ngàn cái lổ thủng.
Tiếng đàn, im bặt dừng lại.