Cố nhân trong Nam Hoàng Châu, Hứa Thanh đã gặp được.
Sau khi hắn quay trở về Phong Hải Quận, thời gian cũng đã trôi qua được một tháng.
Trong một tháng này, Thánh Lan đại vực cùng với một nửa Hắc Linh đại vực, nhờ quá trình Diêu Hầu cùng Thất gia bày mưu nghĩ kế, đã hoàn thành bàn giao quyền lợi chi tiết, trên cơ bản đã tạo thành một thể.
Do Phong Hải Quận thống nhất thống trị, chỗ Tự Âm trường hà giáp giới cùng với Tế Nguyệt đại vực cũng được xây dựng 17 cây cầu mênh mông.
Những cây cầu lớn này kéo dài qua trường hà, liên kết Thánh Lan cùng với Tế Nguyệt chặt chẽ thành một.
Từ nay về sau, thương đội đến từ hai đại vực ngoại trừ vận chuyển bằng đường sông, cũng nhiều thêm một con đường vận chuyển đường bộ.
Đối với một chút tu sĩ cấp thấp mà nói, như vậy càng thêm thuận tiện.
Truyền tống trận qua lại hai bên cũng tương tự được xây dựng lên.
Cho nên từ trình độ nào đó, phương nam của đại lục Vọng Cổ, Hứa Thanh đã trực tiếp và gián tiếp nắm giữ hai nửa đại vực.
Loại thế lực như thế, cũng không thấy nhiều trong vạn tộc trên đại lục Vọng Cổ.
Đối với nhân tộc bây giờ mà nói, đã vượt qua phạm trù chư hầu, đưa tới không ít ngoại tộc chấn động.
Cùng lúc đó, phạm vi mở rộng cũng khiến cho từng quận từng châu đã có quyền lợi phân chia mới, mà những người chủ yếu trong quá trình thay đổi này, phần lớn đến từ đội ngũ Phong Hải Quận nguyên bản.
Thánh Lan Đại Công Tước toàn lực phối hợp, vì vậy sự tình nhất thống vô cùng thuận lợi.
Cuối cùng, thành lập Vực Phủ.
Hứa Thanh được đề cử trở thành Vực chủ, cái này không liên quan nhiều cùng tu vi, bởi vì chỉ có hắn có thể kết nối Tế Nguyệt, áp chế Thánh Lan Đại Công Tước, đồng thời thu được cuồng nhiệt của tế tự Hắc Thiên tộc.
Đổi lại thành những người khác, rất khó khiến Tế Nguyệt, Thánh Lan và Hắc Linh trở thành nhất thể.
Mà thống trị đại vực, không phải chuyện của một người, nhiều khi cũng không thể lấy ý chí của cá nhân biến thành chủ đạo, cho nên đã thành lập Hội Nghị Sự trong Vực Phủ.
Diêu Hầu, Hoàng của tam quốc Thánh Lan cùng với Giáo hoàng Vưu Tang, còn có đại biểu một phương Tế Nguyệt, cùng với một số thế lực tộc quần không kém bên trong vực, đều đảm nhiệm trở thành một thành viên của Hội Nghị Sự.
Bọn họ sẽ nghị quyết về hết thảy sự tình liên quan tới hai đại vực cỡ lớn này, sau đó chuyển giao cho Hội Nguyên Lão cao hơn một tầng xem xét.
Thành viên Hội Nguyên Lão không nhiều lắm, do Thánh Lan Đại Công Tước, lão Cửu cùng với một vị đại tế ti Hắc Thiên toàn thân quấn vải phong ấn đảm nhiệm, ngoài ra thì Thất gia cũng được đề cử, trở thành thành viên của Hội Nguyên Lão.
Sau bốn người bọn họ là Thế tử cùng với Hứa Thanh.
Dưới loại cơ cấu này, Thánh Lan đại vực, Tế Nguyệt đại vực, nửa Hắc Linh đại vực cũng đã bắt đầu chân chính nghỉ ngơi và hồi phục trên ý nghĩa, mà bọn họ liên hợp lại với nhau, cũng đã có đủ thực lực để tự bảo vệ mình.
Sau đó, một trận viễn hành cũng chuẩn bị triển khai.
Hứa Thanh cùng Ninh Viêm sẽ đi đến Hoàng Đô đại vực nhân tộc, tiếp kiến Nhân Hoàng.
Lần này ra ngoài, không giống với khi Hứa Thanh và đội trưởng lén lút chạy tới Tế Nguyệt đại vực, lúc đó bọn họ cần ẩn nấp, vả lại thân phận địa vị cũng đều xa xa không bằng hiện tại.
Nhưng hôm nay, thân phận cùng với thế lực mà Hứa Thanh đại biểu, đều khiến hắn không thể một mình vội vàng đi tới.
Cho nên lần xuất hành này của hắn cần có nghi thức.
Ba vạn Chấp Kiếm Giả đã trải qua nhiều trận chiến tranh đến từ Phong Hải Quận, bọn họ sẽ đi theo Hứa Thanh đến Hoàng Đô đại vực, người dẫn đội càng là do Cung chủ Chấp Kiếm Cung Lý Vân Sơn đích thân đảm nhiệm.
Khổng Tường Long cũng ở trong đó.
Đồng hành còn có Tử Huyền, Ngô Kiếm Vu vốn là không muốn đi, nhưng không chịu nổi sự nhiệt tình của Ninh Viêm, vì vậy cũng cố mà đi cùng.
Đương nhiên còn có một người không thể nào thiếu được.
Đó chính là đội trưởng.
Cứ như vậy, trong khi hết thảy mọi thứ trong Thánh Lan đại vực đang tiến hành đâu vào đấy, một đoàn người bọn họ liền bước lên con đường đi đến Hoàng Đô đại vực.
Mà Hoàng Đô đại vực cách Thánh Lan đại vực cực kỳ xa xôi, bởi vì Huyền U Cổ Hoàng nhất thống Vọng Cổ, cho nên vị trí của nó nằm ở trung tâm của đại lục Vọng Cổ.
Chỗ đó đã từng được vạn tộc triều bái, càng là thánh địa lúc đại lục Vọng Cổ còn ở đỉnh phong.
Vực này chẳng những có ý nghĩa đặc thù, bản thân hình dạng mặt đất cũng tương tự không giống bình thường.
Muốn đi đến cần tốn thời gian rất lâu, đồng thời vượt qua phạm vi thế lực của vô số tộc quần, khó khăn rất lớn.
Cho nên muốn muốn đi tới Hoàng Đô đại vực, chẳng những cần nhiều lần truyền tống cự ly viễn siêu, càng cần có lộ tuyến cố định.
Vào thời kỳ Cổ Hoàng, đã từng tồn tại một con đường Cổ Đạo như vậy.
Bảy thuộc địa của nhân tộc chính là được xây dựng ở trên Cổ Đạo này, đây cũng là nguyên nhân đại quân của Thất hoàng tử cùng với Thiên Lan Vương có thể trong thời gian ngắn từ Hoàng Đô đi đến Thánh Lan.
Nhưng muốn mở ra truyền tống trận siêu cấp của bảy thuộc địa, phải cần hai phía đều đồng ý mới được.
Không cách nào truyền tống từ một phía.
Cho nên từ Hoàng Đô tới, cùng đi tới Hoàng Đô, cách sử dụng truyền tống trận cũng không giống nhau.
Dạng trước là cường thế, có thể yêu cầu toàn bộ quận địa trên đường truyền tống dùng tốc độ nhanh nhất chuẩn bị và mở ra, càng có quyền hạn bỏ qua khống chế hai bên.
Nhưng dạng sau lại không có cái quyền lợi đó.
Mà loại truyền tống siêu cấp vượt qua vực này, mỗi một lần mở ra đều cần chuẩn bị thời gian dài, tiêu hao cũng rất kinh khủng, tất cả thứ ấy đều cần đám người Hứa Thanh tự chịu trách nhiệm.
Cũng may bọn họ có thánh chỉ, vả lại bây giờ địa vị của Thánh Lan đại vực không giống tầm thường, cho nên trên phương diện câu thông cũng thuận lợi hơn rất nhiều.
Loại truyền tống trận như vậy, tự nhiên cũng có trên Thánh Lan đại vực, nó vốn được xây dựng bên trong An Bình châu của Phong Hải Quận, chiếm cứ non nửa phạm vi của châu này.
Trong mấy năm qua nó chỉ bị mở ra một lần.
Đó chính là lúc Thất hoàng tử đến năm đó, cũng chỉ có gã có đủ quyền hạn này.