Sau đó tòa siêu cấp truyền tống trận này đã rơi vào giai đoạn hoang phế, Thất hoàng tử cũng không muốn đi đến đó nữa, vì vậy liền xây dựng tòa thứ hai bên trong Thánh Lan đại vực.
Thiên Lan Vương đến đây chính là dùng tòa truyền tống trận mà Thất hoàng tử xây dựng.
Giờ phút này, đoàn người Hứa Thanh đang đứng trên tòa truyền tống trận to lớn mà Thất hoàng tử xây dựng.
Phạm vi của tòa truyền tống trận này chiếm chừng non nửa một châu, liếc mắt không nhìn thấy biên giới, toàn bộ phạm vi mặt đất được trải đều ngọc xanh, phía trên có khắc vô số phù văn.
Theo ngọc xanh sáng lên và phù văn lập lòe, âm thanh ầm ầm chấn động thiên địa, như lôi đình vang vọng bát phương truyền ra, tòa trận pháp mênh mông này lập tức bị tia sáng chói mắt bao phủ.
Ánh sáng đó cực kỳ chói chang, giống như là mặt trời vậy, đồng thời trận pháp cũng đang tăng tốc vận hành.
Vào thời điểm trận pháp sắp mở ra, bên trong đám người, đội trưởng lộ ra vẻ mặt chờ mong, y đã lên sẵn kế hoạch cùng với an bài cho chuyến đi đến Hoàng Đô đại vực lần này.
“Hoàng Đô đại vực sao, ở kiếp này vẫn chưa có đi qua đâu, mặc dù mấy kiếp trước đã đến mấy lần, nhưng mỗi một lần đều trộm mộ thất bại.”
“Nhìn xem lần này có thể thành công hay không.”
Đội trưởng liếm liếm bờ môi, trong mắt lộ ra một tia điên cuồng.
Ngô Kiếm Vu đứng bên cạnh đội trưởng, nhìn thấy ánh sáng trong mắt đội trưởng, hừ lạnh một tiếng, ngạo nghễ ngẩng đầu.
“Biển lửa sôi trào trong lồng ngực, ta đi Hoàng Đô bái Cổ Anh!”
Sở dĩ Ngô Kiếm Vũ đáp ứng đi cùng Ninh Viêm, nguyên nhân lớn nhất là y muốn đi xem hoàng cung của Huyền U Cổ Hoàng một lần, xem chỗ đó có dấu vết thơ từ của Cổ Hoàng hay không.
Y cho là thơ từ của mình đã đạt đến một cái bình cảnh, cần đi truy tầm thêm dấu vết của Cổ Hoàng, từ đó khiến cho bản thân chân chính đi trên con đường Cổ Hoàng mà mình sùng bái.
Nghĩ tới đây, trong mắt Ngô Kiếm Vu cũng lộ ra ánh sáng.
Ninh Viêm chú ý tới ánh sáng trong mắt đội trưởng cùng Ngô Kiếm Vu, nhưng cũng không muốn quan tâm nhiều, giờ phút này trong lòng gã cũng xuất hiện gợn sóng không nhỏ, cảm khái rất nhiều.
Nghĩ đến nguyên nhân năm đó mình lén lút chạy ra, nghĩ đến Hoàng Đô lạnh như băng kia, thật ra gã cũng không quá muốn trở về, nhưng hiển nhiên đấy là ý niệm không thực tế.
“Có lão đại ở đây, có lẽ ta sẽ không sao.”
Ninh Viêm hít sâu, theo bản năng nhìn tới Hứa Thanh đứng ở đằng xa.
Bên cạnh Hứa Thanh ngoại trừ Tử Huyền cùng với Khổng Tường Long, Cung chủ Chấp Kiếm Cung Lý Vân Sơn cũng đứng ở đó, lão đang nói chuyện với Hứa Thanh.
“Vực Tôn, đi đến Hoàng Đô đại vực cần phải trải qua bảy lần truyền tống siêu cấp, đi ngang qua sáu quận khác của nhân tộc, cho đến đạo truyền tống cuối cùng đưa tới Hoàng Đô đại vực.”
“Loại truyền tống siêu cấp này sẽ khiến người ta sinh ra cảm giác rất không khỏe, cho nên sau mỗi một lần truyền tống, đều cần phải nghỉ ngơi một chút.”
“Điểm tới của lần truyền tống trận đầu tiên là Thái An quận, nó nằm ở trong Áo Đông đại vực, vực này có mâu thuẫn không nhỏ cùng với nhân tộc, cho nên trên thực tế bao nhiêu năm qua, Thái An quận này thủy chung cũng không tính là thái an.”
Sau khi Lý Vân Sơn biết được mình là người chịu trách nhiệm phòng hộ suốt một đường, lão đã nghiên cứu thật lâu những thứ ấy, giờ phút này ngôn từ cùng vẻ mặt cũng mang theo thong dong.
“Nhưng mà Thái An quận thỉnh thoảng cũng có vãng lai cùng Phong Hải Quận chúng ta, lần này câu thông cũng rất thuận lợi, bọn họ đã mở ra quyền hạn, để cho chúng ta có thể truyền tống qua.”
“Tiếp theo, truyền tống trận sắp bắt đầu.”
“Vì để ổn thỏa đạt được mục đích, lần này truyền tống phân thành ba đợt, nhóm đầu tiên là lão phu dẫn theo Chấp Kiếm Giả đi đến, nhóm thứ hai là người bên cạnh Vực Tôn, sau cùng mới là Vực Tôn.”
Hứa Thanh khách khí gật đầu, không có dị nghị gì đối với an bài của Lý Vân Sơn, giờ phút này hắn ngóng nhìn qua mảnh thiên địa quen thuộc trước mắt, trong lòng cũng dâng lên chờ mong đối với chuyến đi tới Hoàng Đô lần này.
Tử Huyền bên cạnh mỉm cười, nắm chặt tay Hứa Thanh.
Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, lúc nhìn Tử Huyền, ánh sáng màu xanh trên trận pháp bộc phát ngập trời, âm thanh ầm ầm càng là mãnh liệt trước đó chưa từng có, bắt đầu truyền tống nhóm đầu tiên.
Truyền tống vận hành dấy lên gió bão, lướt nhẹ qua mái tóc của Tử Huyền, khiến cho dung nhan tuyệt mỹ càng chiếu rõ ràng hơn vào trong mắt Hứa Thanh.
Cho đến một lát, phong bạo yếu bớt, giọng nói của Tử Huyền nhẹ nhàng truyền đến.
“Hứa Thanh, ta có một cái dự cảm, chuyến đi tới Hoàng Đô lần này có một ý nghĩa vô cùng phi phàm với ngươi.”
Tử Huyền nhìn qua ánh mắt Hứa Thanh, dịu dàng cười nhẹ, trong ánh sáng màu xanh lần thứ hai lập lòe, thân ảnh của nàng cùng đám người đội trưởng và Ninh Viêm, tan biến trên trận pháp.
Cuối cùng, trong toàn bộ trận pháp, chỉ còn một mình Hứa Thanh đứng ở nơi đó.
Hắn hít sâu, nhìn lên màn trời.
Trong màn trời, thân ảnh lão Cửu đi ra, ngóng nhìn Hứa Thanh.
Lão sẽ không đi cùng Hứa Thanh đến Hoàng Đô, muốn cho ưng non trưởng thành, không thể vĩnh viễn đi theo bên cạnh nó, có chút thời điểm, buông tay mới là một tầng thăng hoa khác.
Lão cũng đã từng nói đạo lý này cùng với Hứa Thanh.
Hứa Thanh hiểu rõ, chắp tay cúi đầu với màn trời, lại cúi đầu về phía Phong Hải Quận.
Biển ánh sáng màu xanh lóng lánh xuất hiện, bao phủ hết thảy.
Hồi lâu, theo biển ánh sáng tản đi, theo trận pháp bình yên lại, thân ảnh Hứa Thanh đã biến mất khỏi bên trong trận pháp.
Lão Cửu quay người, đi về phía Tế Nguyệt đại vực.
Cùng lúc đó, bên trong lầu các trong Quận Đô ở Phong Hải Quận, Thất gia đứng ở nơi đó nhìn qua phía truyền tống trận, nỗi lòng nhìn tử tôn đi xa khiến cho trên mặt lão có chút phiền muộn.
“Lão đại mấy đời trước tự tìm đường chết, có lẽ đã biết được sự sâu cạn của Hoàng Đô, cho nên không cần để ý tới, nếu như muốn tiếp tục tìm đường chết, vậy chết thì chết.”
“Còn phần lão Tứ… Đúng là nên đi tới Hoàng Đô một chuyến.”
“Có chút lịch sử trong đại lục Vọng Cổ, thay vì ta báo cho biết, để hắn nhìn thấy trong Hoàng Đô sẽ càng sâu sắc hơn.”
“Nhất là việc liên quan về Hạ Tiên.”
Thất gia thì thào, hai mắt nhắm nghiền.