Phạm vi của đại lục Vọng Cổ rộng lớn kinh người, thời kỳ Cổ Hoàng đã từng làm công tác thống kê qua, tổng cộng tồn tại 365 đại vực.
Mà sau khi trải qua rất nhiều hạo kiếp, khiến tách rời và vỏ địa cầu biến động, cùng với phân chia giữa những tộc quần, bây giờ đến cùng biến thành bao nhiêu, hết thảy đều không rõ ràng.
Nhưng căn cứ một số tộc quần phán đoán, có lẽ ba thành đại vực của Vọng Cổ đã trở thành tử địa, sinh mệnh trên bản thổ đã tuyệt tích.
Mà năm tòa Thần Vực xuất hiện ở mặt ngoài đại lục Vọng Cổ, có ba tòa cũng nằm ở trong vùng tử địa này.
Mặc dù như thế, nhưng đối với rất nhiều tu sĩ mà nói, những đại vực không phải tử địa cũng là cả đời khó có thể đi đến.
Chỉ có mượn nhờ truyền tống trận siêu cấp trợ giúp, mới có thể giúp cho số ít người vượt vực mà tiến.
Nhưng bởi vì lập trường giữa các tộc quần của từng đại vực, loại truyền tống siêu cấp này thường thường rất khó mở ra với nhau, thậm chí có rất nhiều đại vực do đủ loại nguyên nhân càng là không có cách nào xây dựng loại đại trận như thế.
Chỉ có trong cùng một tộc quần mới có khả năng thuận lợi hơn xây dựng và sử dụng.
Cho nên, thông hành trong vực đồng tộc cũng tương đối thuận lợi, nhưng nếu không phải đồng tộc, vậy thì muốn vượt qua vực thì khó càng thêm khó.
Mà nhân tộc dựa vào ưu thế trước kia, miễn cưỡng lưu lại con đường Cổ Đạo xuyên suốt nhiều đại vực, kết nối Thánh Lan cùng với Hoàng Đô, bây giờ coi như có đủ tư cách truyền tống siêu cấp như vậy.
Trạm tiếp theo của Thánh Lan đại vực là Áo Đông đại vực.
Tên này tồn tại từ thời kỳ Huyền U Cổ Hoàng vẫn chưa từng thay đổi, thậm chí hình như cũng đã tồn tại trong thời kỳ càng cổ xưa hơn, về phần xuất xứ, có rất nhiều kiến giải.
Có một câu trả lời hợp lý, cũng truyền lưu phổ biến nhất.
Đó là tên của một tôn Thiên Đạo, đại lục Vọng Cổ có một tôn Thiên Đạo khi còn sống là tu sĩ, tế bản thân thành đạo, thủ hộ Vọng Cổ.
Áo Đông là tên của vị ấy, mảnh đại vực này chính là cố hương của gã.
Chẳng qua hiện nay mảnh đại vực này bị ba đại tộc nắm quyền, ba tộc đó đều tự nhận là hậu nhân của Áo Đông, mỗi tộc đều có rất nhiều tộc quần phụ thuộc, quanh năm chinh chiến lẫn nhau, đều coi đối phương là dị loại.
Vì vậy bên trong tràng cảnh không ngừng chiến tranh, dân chúng lầm than, vạn vật tàn lụi, chúng sinh các tộc cũng chỉ có thể miễn cưỡng sống dưới áp lực.
Cũng bởi vì vậy, nhân tộc Thái An quận mới có thể thu được thời gian thở dốc ở trong khe hẹp này, nhưng đại giới là phải trả tiền thuê cho riêng ba đại tộc.
Bởi vì ba đại tộc có Vực Bảo.
Vực Bảo đó có khuyết điểm nhỏ nhặt, nhất định phải dùng huyết mạch bọn họ tế hiến mới có thể khu động, quyền hạn cũng bị chia làm 3 bộ phận, ba tộc riêng phần mình nắm giữ một phần.
Vả lại uy lực lấy bảo vệ là chủ yếu, có thể trấn áp hết thảy mọi thứ trong Áo Đông đại vực, nhưng khó lan tràn ra ngoại vực.
Nhưng như vậy là đủ rồi.
Đối với việc tiền thuê này, xuất phát từ thể diện, Hoàng Đô đại vực cũng không đưa ra mệnh lệnh ban bố rõ ràng, nhưng Quận Trưởng Thái An quận các thời kỳ đều biết rõ, muốn để cho Thái An quận tiếp tục tồn tại ở nơi đây, tự nhiên phải cúi đầu.
Nhưng từ sau khi nhân tộc bộc phát Thự Quang Chi Dương, hiện tượng đó đã cải biến.
Lần này nhân tộc đã ngẩng đầu, việc này thể hiện rõ ràng nhất ở trên thuộc địa bên ngoài như Thái An quận, cho dù không trả cái gọi là tiền thuê kia, ba đại tộc cũng chấp nhận việc này.
Giờ phút này, bên trong Ninh Dương châu của Thái An quận, nguyên bản đêm đen như mực, lại bị ánh sáng rực rỡ của trận pháp chiếu rọi, thiên địa một mảnh sáng rõ, bát phương đều có thể thấy được.
Xa xa, tu sĩ Thái An quận đã bày sẵn trận địa, vẻ mặt từng người nghiêm nghị, ngóng nhìn về phía trận pháp.
Thực ra bọn họ cũng không phải là hoàn toàn lạ lẫm đối với Phong Hải Quận, thế nhưng cũng không nói tới quen thuộc cỡ nào, mà hiện giờ sự tình phát sinh bên phía Phong Hải Quận cũng đã giống như là phong bạo, truyền khắp Vọng Cổ.
Cho nên bọn họ đặc biệt coi trọng đối với lần truyền tống này của Phong Hải Quận.
Dưới biển tia sáng không ngừng bộc phát, Lý Vân Sơn dẫn theo ba vạn Chấp Kiếm Giả xuất hiện ở trong trận pháp.
Một khắc xuất hiện, tất cả đều xuất hiện cảm giác không khỏe khác biệt, có mạnh có yếu, nhưng phần lớn đều kiềm chế rất tốt, dưới sự an bài của Lý Vân Sơn, mọi người tản ra về bốn phía xếp sắp thành quân đoàn, kiểm tra xung quanh, cảnh giác hết thảy.
Cho đến khi xác nhận mọi thứ không ngại, thân ảnh Tử Huyền cùng với đám người Ninh Viêm hiện ra trong lần truyền tống thứ hai, thân ảnh xuất hiện cuối cùng là Hứa Thanh.
Vừa mới phủ xuống, liền có một làn gió khô ráo ập vào mặt.
Đối với Hứa Thanh mà nói, mặc kệ là Nam Hoàng Châu hay là Phong Hải Quận, kể cả là Thánh Lan đại vực, tất cả đều coi như là gần biển, dù là Tế Nguyệt đại vực cũng tổng thể là âm lãnh.
Cho nên hắn đã tạo thành thói quen với khí hậu ẩm ướt, tới Thái An quận coi như là khu vực đất liền, lập tức có cảm ứng rất rõ ràng.
Về phần cảm giác không khỏe mà truyền tống siêu cấp mang đến, điểm này không có trên người Hứa Thanh, hắn có thân thể Thần Linh, có thể bỏ qua những thứ này.
“Thái An quận.” Đội trưởng đứng bên cạnh Hứa Thanh, mở ra hai tay, ôm hư không.
“Tên rất hay, tiểu Thanh, ngươi thấy chúng ta trở về đổi tên Thiên Ngưu sơn mạch thành Thái Ngưu thì như thế nào? Ta nghĩ rằng chữ ‘Thái’ càng thêm uy vũ.”
Nhìn bộ dạng hào hứng bừng bừng của đội trưởng, Hứa Thanh suy tư rất nghiêm túc.
“Có thể thử xem.”
Đội trưởng vừa nghe, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười vui vẻ, Ninh Viêm bên cạnh cũng vội vàng gật đầu, thậm chí còn vỗ vỗ ngực.
“Không có vấn đề đội trưởng, về sau nếu ta mà có được quyền lợi càng lớn, toàn bộ đại vực đều có chữ ‘Ngưu’!”
Ánh mắt đội trưởng sáng lên, rất là động tâm, lôi kéo Ninh Viêm qua một bên bàn bạc chi tiết.
Hứa Thanh không tham dự, hắn ngẩng đầu nhìn lên bầu trời đêm, trăng của vực này khác biệt với trăng ở Thánh Lan đại vực.
Nó cách rất xa, hình dạng cũng không phải là hình tròn, mà là hình tam giác, như một tòa Thiên Sơn.
Ánh sáng tản ra là màu xanh da trời, chiếu vào trên mặt đất cũng là như thế.
Đây là mặt trăng thứ ba Hứa Thanh nhìn thấy, sau khi ngóng nhìn một lát hắn thu hồi ánh mắt, nhìn tới tu sĩ nhân tộc Thái An quận xa xa đang chú ý tới nơi đây, hắn có thể cảm nhận được sự đề phòng của đối phương.