Mà Lý Vân Sơn đã bay qua đó, đang tiếp xúc câu thông cùng bọn họ.
Về phần Tử Huyền, sau khi truyền tống đến đây nàng vẫn cúi đầu nhìn xuống trận pháp dưới chân mọi người, thần sắc mang theo một chút kỳ dị, giờ phút này liền đi đến bên cạnh Hứa Thanh, nhẹ giọng mở miệng.
“Hứa Thanh, tòa truyền tống trận này có điểm gì là lạ.”
Trong đêm trăng, trong dư quang của trận pháp, Tử Huyền mặc một thân váy dài màu trắng giống như tiên nữ, da thịt trắng hơn tuyết, sắc mặt tuyệt mỹ, quần áo bay múa theo gió, váy dài phấp phới.
Nhất là đôi mắt trong suốt giống như làn thu thủy, má lúm đồng tiền cùng khuôn mặt trắng nõn nà, toàn thân như có vầng sáng nhàn nhạt, đặc biệt dễ làm người khác chú ý.
Hứa Thanh nghe vậy, nhìn xuống trận pháp dưới chân, bóng của hắn khuếch tán trong ánh trăng, lúc này Tiểu Ảnh cũng đang truyền đến cảm xúc chấn động.
“… . .”
Trong mắt Hứa Thanh lóe lên quang mang âm u, thân ảnh Lý Vân Sơn bay trở về từ phía đám tu sĩ Thái An quận đằng xa, rất nhanh liền đến phía trước Hứa Thanh, thần sắc của lão ngưng trọng, trầm thấp mở miệng.
“Sợ là chúng ta phải lưu lại ở chỗ này một đoạn thời gian.”
“Có liên quan cùng với trận pháp nơi đây sao?” Hứa Thanh hỏi.
Lý Vân Sơn liếc mắt nhìn Hứa Thanh, nhẹ gật đầu.
“Có một số việc, chúng ta ở Phong Hải Quận không biết được, thuộc về bí ẩn của Thái An quận, truyền tống trận cổ xưa này chính là việc thứ nhất, chúng ta muốn để cho nó lần nữa mở ra truyền tống rời khỏi, cần tốn một phen bố trí cùng với chuẩn bị, không sai biệt lắm tốn chừng bảy ngày.”
“Nhưng ba ngày sau tòa truyến tống trận này sẽ xuất hiện biến cố, phải đợi nửa tháng nữa mới có khả năng khôi phục.”
“Nó… Là vật sống?” Tử Huyền bỗng nhiên mở miệng.
Giọng nói của nàng lập tức dẫn tới đội trưởng và Ninh Viêm cùng với Ngô Kiếm Vu chú ý tới, Khổng Tường Long ở một bên cũng lộ ra thần sắc kinh ngạc, cúi đầu quan sát trận pháp dưới chân.
Nhưng mặc kệ y nhìn như thế nào, trận pháp này cũng chỉ là trận pháp.
Trong mắt đội trưởng lập tức xuất hiện một chút ánh sáng, thậm chí còn ngồi xổm người xuống sờ sờ, vẻ mặt hiếu kỳ.
Lý Vân Sơn cũng hít sâu, lão mới nghe được việc này từ chỗ Thái An quận, đồng dạng kinh ngạc, giờ phút này trầm giọng mở miệng.
“Dựa theo lời của người Thái An quận nói, trăm năm trước tòa truyền tống trận cổ này đã từng trải qua một lần tàn diện Thần Linh mở mắt, nhưng kỳ dị là nơi đây lại không hình thành cấm khu.”
“Mà từ sau lần đó, tòa truyền tống trận cổ này… Nó đã có ý thức của mình, đã bị hoạt hoá, chuẩn xác mà nói, nó là vật sống.”
“Cách mỗi nửa tháng, nó đều cải biến từ trạng thái trận pháp, hóa thành một con hung thú, chơi đùa trong thiên địa Thái An quận, những nơi nó đi qua, mọi người đều sẽ bị nó truyền tống ngẫu nhiên.
Nhưng phạm vi sẽ không vượt qua quận này, vả lại tính tình của trận pháp hoạt hoá tựa như đứa trẻ vậy, không có nhiều ác ý lắm, vì vậy mọi người ở nơi đây đa số đều coi nó giống như là một loại khí trời biến hóa vậy.”
“Đồng thời sau khi hoạt hóa cũng có lợi ích, trong nửa tháng nó ngủ say, bất luận truyền tống cái gì cũng đều không cần tiêu hao đại giới, vì vậy cũng không ai đi xử lý việc đó.”
“Cho nên có lẽ chúng ta phải đợi nửa tháng sau mới có khả năng tiến hành truyền tống.”
Lý Vân Sơn nói xong, nhìn Hứa Thanh.
Hứa Thanh trầm ngâm, thương nghị với Tử Huyền và đội trưởng cùng với đám người Lý Vân Sơn, cuối cùng quyết định tạm thời lưu lại nơi đây, đợi trận pháp trôi qua thời kỳ hoạt hoá lại tiếp tục truyền tống.
Bọn họ cũng không rời khỏi quá xa, xây dựng cơ sở tạm thời cách cổ trận ngoài trăm dặm.
Tu sĩ Thái An quận từ đầu đến cuối đều không tới gần, bọn họ luôn bảo trì một khoảng cách nhất định cùng với đám người Hứa Thanh, một mực đề phòng.
Trên thực tế không chỉ là riêng những tu sĩ Thái An quận nơi đây đề phòng, trong Quận Đô của Thái An quận cách nơi này một chút phạm vi, bên đó cũng tương tự vô cùng đề phòng, thậm chí toàn bộ các tộc và những thế lực trong Thái An quận cũng đều là như thế.
Toàn bộ tộc quần đều khuyên bảo tộc nhân trong khoảng thời gian này không nên tới gần Ninh Dương châu.
Mà đoàn người Hứa Thanh cũng không có ý quấy rầy bất kỳ phương nào, sau khi hạ trại Hứa Thanh liền nhắm mắt đả tọa, những người khác cũng phần lớn như thế, chỉ có đội trường có chút đứng ngồi không yên, thi thoảng lại ra ngoài tò mò nhìn tới tòa truyền tống trận cổ chỗ xa.
Cho đến đêm khuya ba ngày sau, một tiếng nổ vang kinh thiên động địa bộc phát ra từ chỗ truyền tống trận cổ, đại địa theo đó rung động lắc lư, Hứa Thanh mở hai mắt ra, bước ra khỏi lều vải.
Tử Huyền cùng với Ninh Viêm, còn có Lý Vân Sơn và đám người Khổng Tường Long cũng đều lần lượt đi ra, cùng nhau ngóng nhìn.
Dần dần, ánh mắt của bọn họ đều lộ ra vẻ kỳ dị.
Chỉ thấy tòa truyền tống trận cực lớn bên đó tràn ra tia sáng màu xanh đậm, mà ánh trăng vào thời này lại biến thành ảm đạm, hình như tất cả ánh trăng đều đã bị cổ trận này hút đi.
Dưới tia sáng đó, từng đám lông màu lam sinh trưởng bên trên trận pháp, càng lúc càng nhiều đến khi rập rạp vô số, cuối cùng theo một tiếng nổ vang vọng, cổ trận… Đột ngột dựng lên khỏi mặt đất.
Đại địa chấn động càng lúc càng mạnh hơn, bầu trời cũng tối sầm lại, cổ trận trôi nổi giữa không trung, hình dáng dẹp dẹp, lại có bộ lông chập chờn, thoạt nhìn cũng không phải là hung tàn, tựa như một cái đĩa tròn có lông dài.
Mà theo nó mở ra đôi mắt to trên người, lại làm cho người ta cảm thấy có một loại cảm giác đáng yêu.
Nó truyền ra âm thanh vui sướng, gào thét bay về xa xa, phi điểu trên màn trời nối tiếp nhau bay tứ tán, nhưng vẫn đã chậm, sau khi bị cái đĩa lông bao phủ, chẳng biết đã bị truyền tống đi đâu.
Mà hình như nó càng thêm vui vẻ, lần nữa nhoáng một cái, tiếp tục đi xa.
“Thiên địa rộng lớn, không thiếu thứ lạ…” Lý Vân Sơn cảm khái.
Trong mắt Tử Huyền lộ ra một tia hồi tưởng, nhìn qua đĩa lông đi xa, như có điều suy nghĩ.
Trong lòng Hứa Thanh tương tự xuất hiện gợn sóng, theo quá trình hắn trưởng thành cùng với trải nghiệm, hắn đã nhìn thấy rất nhiều sự tình thần bí cùng kỳ dị trên đại lục Vọng Cổ, mỗi một lần đều không giống nhau.
Ở trước mặt của hắn, đại lục Vọng Cổ mới chỉ thể hiện ra một góc băng sơn.
Mà trong lúc mọi người đang ngạc nhiên đối với một màn này, chỉ có đội trưởng liếm liếm bờ môi, hai mắt sáng lên, đáy lòng nồng nhiệt.
“Món đồ chơi này hình như là một bảo bối, có thể được ta nhìn thấy, chứng tỏ có duyên cùng ta!”