“Về phần thời kỳ Đạo Thế Nhân Hoàng, ngoại trừ bản thân Nhân Hoàng thì không còn ai nữa, bây giờ lịch Huyền Chiến, cũng giống như vậy.”
An Hải công chúa than nhẹ, Khổng Tường Long một đường trầm mặc, sau khi nghe xong không nhịn được mở miệng.
“Tư cách đó, cần tu vi gì?”
“Chúa Tể.”
“Thời kỳ Cổ Hoàng, chỉ có Chúa Tể mới được liệt vào hàng Thiên Hầu, cái gọi là Thiên Hầu, chính là ‘thiên chư hầu’, có thể trấn giữ một vực.”
“Chỉ có Chúa Tể đỉnh phong, có thể hướng tới tôn vị Thiên Vương, Thiên Vương có thể trấn nhiều vực, hoặc có thể trấn một vực tùy theo tâm ý của họ, mà lệnh của Vương, chỉ ở phía dưới Hoàng cùng Đế.”
Nói đến đây, An Hải công chúa liếc mắt nhìn Hứa Thanh.
“Lý Tự Hóa tiền bối đã từng là Chúa Tể của Tế Nguyệt đại vực, cũng chính là một trong Thiên Vương dưới trướng Cổ Hoàng năm đó, pho tượng lão nhân gia ngài cũng ở nơi đây.”
“Đại Đế thì sao?” Hứa Thanh chậm rãi mở miệng.
“Thời đại Huyền U Cổ Hoàng, thi thoảng vạn tộc chợt có Đại Đế, nhưng số lượng cực kỳ ít, chỉ có nhân tộc hưởng vận khí Vọng Cổ, đã xuất hiện chín vị Đại Đế, tu vi của bọn họ đã vượt qua Chúa Tể, được gọi là… Chuẩn Tiên.”
“Từ sau thời đại Cổ Hoàng đến tận bây giờ, vạn tộc không còn xuất hiện Đại Đế.”
“Chuẩn Tiên… . .” Hứa Thanh thì thào, ánh mắt thâm sâu, nhìn qua Hoàng Đô bên trong khu vực vòng tròn phía trước.
Hắn nhìn từng pho tượng, cũng thấy một pho tượng động trời nằm ở ngay phía trước, không cùng một dạng với những pho tượng khác.
Pho tượng đó là một người trung niên, bên ngoài chợt nhìn nho nhã, nhưng cẩn thận nhìn, có thể phát hiện trong mắt ẩn chứa sự nghiêm khắc, mang theo bá đạo, giống như dưới cơn giận dữ, đại địa sẽ sụp đổ ở trước mặt vị ấy, bầu trời sẽ đốt cháy ở trong mắt vị ấy.
Dường như ở trong mắt y, dù là Thần Linh cũng có thể giết.
Y chắp tay ra sau, sau lưng kiếm khí ngập trời, toàn thân tỏa ra quang mang bạch sắc rực rỡ tột cùng, đồng thời trông rất sống động, tựa như chân thân đứng ở nơi đó, chấn động bát phương.
Y, chính là một vị Đại Đế sau cùng của nhân tộc, cũng là người duy nhất không đi theo Huyền U Cổ Hoàng rời khỏi, lưu lại thủ hộ nhân tộc, chết trận vì nhân tộc …Chấp Kiếm Đại Đế.
Ngóng nhìn pho tượng Đại Đế, Hứa Thanh thở sâu, khe khẽ cúi đầu từ xa bày ra tôn kính, sau đó hỏi An Hải công chúa một cái vấn đề hắn trải qua thời gian dài vẫn mãi không biết đáp án.
“Vậy Huyền U Cổ Hoàng là tu vi gì?”
Lời Hứa Thanh vừa ra, mọi người bốn phía nhao nhao lắng nghe, đội trưởng cũng bày ra bộ dáng tò mò, chỉ có Tử Huyền thủy chung nhìn qua Cổ Hoàng Tinh.
An Hải trầm mặc, sau một lúc lâu nhẹ giọng mở miệng.
“Tu vi của Huyền U Cổ Hoàng là một bí ẩn, nhưng trong ghi chép Hoàng tộc, từng có một đoạn viết về Cổ Hoàng.”
“Thời kì cuối Loạn Kỷ, Hoàng tới từ phương nam, đạp Nghênh Châu, đại địa lên xuống, Thiên Đạo lơ lửng ở bầu trời tới chúc, xưng người Chuẩn Tiên, từ đó tới ba nghìn năm về sau, nhân tộc cầm quyền, vạn tộc tới bái, Đại Đế cúi đầu, tôn người Hạ Tiên.”
“Hạ Tiên!” Hai mắt Hứa Thanh ngưng tụ, Tử Huyền một bên bỗng nhiên mở miệng.
“Trong vạn tộc từ vô số tuế nguyệt đến nay, y là… một vị Hạ Tiên sau cùng của Vọng Cổ.”
Lời của Tử Huyền khiến cho mọi người nhao nhao liếc mắt, An Hải công chúa cũng ngạc nhiên nhìn qua Tử Huyền.
Tử Huyền nhắm mắt lại, không lên tiếng nữa.
Mọi người trầm mặc.
Từ lúc bắt đầu Hứa Thanh đã chú ý tới vẻ mặt hiện ra hồi ức của Tử Huyền, giờ phút này cũng không tiếp tục hỏi thêm, tiếp tục đi về phía Hoàng Đô.
Theo một đoàn người tới gần, pho tượng Chấp Kiếm Đại Đế phía trước cũng càng lúc càng rõ ràng.
Từng tòa tháp màu đen xen kẽ giữa các pho tượng cũng đang lập lòe ra những tia sáng âm u, từng tầng trận pháp vô hình cùng cấm chế tản ra từ trên mỗi một tòa tháp màu đen, kết nối cùng một chỗ, bao phủ toàn bộ Hoàng Đô bên trong vòng tròn.
Cùng lúc đó, từng đạo thần niệm và từng ánh mắt từ các khu vực bên trong Hoàng Đô, tới từ nhiều thế lực, nhao nhao tản ra, khóa chặt trên thân một đoàn người Hứa Thanh bên ngoài.
Trong ánh mắt và những đạo thần niệm đó có sự đề phòng, có ẩn chứa phức tạp, có tràn ngập hiếu kỳ, có cả địch ý, có muốn xem kỹ Hứa Thanh. Mặc dù Hứa Thanh chưa bao giờ tới Hoàng Đô, nhưng tên của hắn đã sớm truyền khắp bên trong Hoàng Đô đại vực.
Người đứng đầu một đại vực, phía sau có nhiều vị Uẩn Thần, chủ nhân Tế Tự Hắc Thiên tộc, tham dự chém giết Thần Linh, Thiên Lan Vương bởi vì hắn mà vẫn lạc… . .
Tất cả những thứ này, khiến cho Hoàng tử Công chúa cùng với quyền quý các phương bên trong vòng xoáy Hoàng Đô rất khó không coi trọng, cho nên từ một khắc Hứa Thanh bước lên truyền tống trận, tình báo cùng với quá khứ đã qua của hắn, đã sớm được mọi người nghiên cứu kỹ càng.
Thẳng đến ngày hôm nay, hắn …đã đến.
Phía trước Hoàng Đô bên trong vòng tròn, phía trên hư vô, bước chân của một đoàn người Hứa Thanh dần dần dừng lại.
Hứa Thanh đứng ở nơi đó, nhìn qua Hoàng Đô phía trước, hắn có thể cảm nhận được lực lượng kinh khủng phát tán ra từ đại trận Hoàng Đô, bên trong ẩn chứa vô tận uy áp, càng có một loại cảm giác dò xét.
Chỉ cần mình đi vào trong trận pháp, như vậy hết thảy bí ẩn trong cơ thể, thậm chí đồ trong túi trữ vật, đều sẽ hiển lộ ra trong trận pháp này.
Bình thường mà nói, loại hành vi như thế, trừ phi là trong thời kỳ đặc thù, nếu không sẽ không nghiêm khắc đến thế, dẫu sao người tới lui Hoàng Đô đông đảo, có khối người tồn tại bí mật riêng.
Hứa Thanh nhíu mày, nhìn An Hải một bên.
An Hải công chúa cũng nhíu mày, lấy ra một khỏa ngọc giản để truyền âm một phen, sắc mặt có chút khó coi.
“Mấy ngày trước có ám tử ngoại tộc đột nhiên xuất hiện, dẫn động đại trận Hoàng Đô, khiến cho trận pháp từ trạng thái bình thường, đã tự động kích hoạt đến trạng thái dò xét… . .”
“Đây là có người mượn nhờ nguyên lý của trận pháp, dùng loại phương thức mà bất luận kẻ nào đều không thể tìm ra khuyết điểm, mượn trận pháp Hoàng Đô để dò xét chúng ta đó nha, có chút ý tứ, người Hoàng Đô quả nhiên giống như khỉ thành tinh vậy, thủ đoạn âm hiểm.”
Đội trưởng lắc người, đi đến bên cạnh Hứa Thanh, cười mở miệng.