Bên trong vòng tròn Cổ Hoàng Tinh, ngoài Đô thành nhân tộc, nơi cuối cùng trên con đường bạch ngọc, Lý Vân Sơn cùng với ba vạn Chấp Kiếm Giả đều không vào thành.
Dù là đối với Hoàng Đô mà nói, chút nhân số này của bọn họ không có ý nghĩa, nhưng sẽ khó tránh khỏi có hiềm nghi đi quá giới hạn.
Điểm ấy thì Lý Vân Sơn rất rõ ràng, cho nên sau khi bảo vệ Hứa Thanh đến đoạn cuối cùng của con đường bạch ngọc, lão dẫn theo Chấp Kiếm Giả cắm trại ở bên cạnh, chỉ an bài Khổng Tường Long và 100 Chấp Kiếm Giả, đi theo sau lưng Hứa Thanh, cùng An Hải công chúa vào trong Đô thành.
Bởi vì trước đó trận pháp chấn động, cho nên bên trong Đô thành nguyên bản đầy người hối hả, bây giờ đã trống trải rất nhiều.
Cho dù nguy cơ của trận pháp đã được giải trừ, nhưng nhất thời nửa khắc người đi đường vẫn giảm thiểu so với trước đó.
Nhưng dù là như thế, thả mắt nhìn đi, nơi này vẫn náo nhiệt hơn so với Quận Đô ở Phong Hải Quận, vả lại theo thời gian trôi qua, trình độ náo nhiệt càng dần càng lớn hơn.
Giờ phút này, An Hải công chúa vừa dẫn theo một đoàn người Hứa Thanh đi trong Đô thành vừa mở miệng.
“Hứa Thanh, tộc ta bên trong Hoàng Đô ngoại trừ Thượng Huyền Ngũ Cung cùng với Hạ Huyền Ngũ Cung ra, còn có những phương khác cần để ý cẩn thận.”
“Ví dụ như Tam Thập Tam Thiên Vương Phủ… . . Bây giờ là Tam Thập Nhị rồi.”
Giọng của An Hải công chúa hơi dừng lại một chút.
“Trừ bên ngoài cái này ra, còn có những trọng thần trong triều, như Tể tướng, Thượng thư, Thái úy, 108 Thiên Hầu, cùng với Hoàng tử phủ.”
“Toàn bộ Hoàng tử đều có được tư cách mở phủ, nhưng chỉ hạn chế bên trong Đô thành.”
“Tiếp theo, chính là mười tông môn thuộc hàng siêu cấp của nhân tộc chúng ta, nội tình của những tông môn này rất thâm hậu, thậm chí một số còn có thể truy tố đến thời đại Cổ Hoàng.”
Đội trưởng nghe đến đó, trừng mắt nhìn qua An Hải công chúa.
“Ta nghe nói có một tông môn rất nổi danh, gọi là… Hạ Tiên cung?”
Tên này khiến nội tâm Hứa Thanh khẽ động, tương tự nhìn qua An Hải công chúa.
Còn có Ninh Viêm, tuy rằng gã có chút hiểu biết đối với những thông tin đó, nhưng hiển nhiên cũng không bằng An Hải được, vì vậy cũng dựng thẳng lỗ tai lên nghe, Ngô Kiếm Vu càng là tinh thần chấn động, hễ là có liên quan tới Huyền U, vậy chính chỗ cố chấp của y.
Nhưng mà Khổng Tường Long lại không có hứng thú với mấy cái này, y tuân thủ chức trách bản thân, tập trung hộ vệ bốn phía Hứa Thanh, cảnh giác bát phương.
An Hải công chúa nghe vậy gật đầu, tiếp tục giới thiệu.
“Mười tông môn siêu cấp theo thứ tự là… . . Tinh Đế Cực Thượng tông do Tinh Không Đại Đế sáng lập, Thần Hòa Thương Vũ Tông nơi Vũ Linh Thiên Vương xuất thân, Quỷ Vực U Tông chấp chưởng U Minh đạo, Thái Thượng Nguyệt Thanh Tông của nhất mạch Quốc sư.”
“Cùng với Huyền Hỏa Cửu Ly Môn do hậu thế hình thành, và Hồng Trần Vong Tình Lâu có sinh ý trải rộng nhiều đại vực, đồng dạng còn có phân giáo nhân tộc của thế lực kinh khủng Ly Đồ Giáo, cùng với Chân Lý Chi Ngôn sùng bái tàn diện Thần Linh một mực tìm kiếm Thần tử, còn có Tàng Thổ Đạo nằm ở dưới vực sâu đại vực Hoàng Đô gánh vác sứ mạng đặc thù.”
Trong những lời này của An Hải công chúa ẩn chứa rất nhiều tin tức, hình như từng tông môn đều có chỗ đặc biệt riêng, ví dụ như bên trong Ly Đồ Giáo, từ lâu Hứa Thanh đã biết đây là một cái giáo phái siêu cấp có thế lực trải rộng toàn bộ Vọng Cổ.
Giáo lí của họ là rời khỏi Vọng Cổ, truy tìm Thánh địa, các tộc đều có giáo này, mà tổng giáo của họ rất thần bí, Hứa Thanh biết được đầu lĩnh của họ được gọi là Đại Ti Mệnh.
Còn có Tàng Thổ Đạo, An Hải công chúa không biết được sứ mạng của họ, là bởi vì nàng không biết về Hoàng Thiên, nhưng sau khi Hứa Thanh nghe được, lập tức liền có chỗ suy đoán.
Sứ mạng của tông môn ở trong vực sâu không có gì khác… . . Chính là trông coi cánh cửa.
Về phần Chân Lý Chi Ngôn, Hứa Thanh cũng đã được nghe nói, sớm nhất là lúc ở Nam Hoàng Châu hắn đã biết tới tổ chức này, đối phương rất thần bí, Hứa Thanh cũng tiếp xúc rất ít.
Giờ phút này mới biết, đối phương lại là một thế lực siêu cấp trong Hoàng Đô.
“Chân Lý Chi Ngôn, sùng bái tàn diện Thần Linh?” trong mắt Hứa Thanh lộ ra nghi vấn, nhìn qua An Hải công chúa.
An Hải công chúa than nhẹ một tiếng.
“Có người kính sợ, có người căm hận, tự nhiên cũng có sùng bái, vạn tộc như thế, nhân tộc cũng không ngoại lệ, tổ chức Chân Lý Chi Ngôn này chính là như vậy, tương tự cùng Ly Đồ Giáo, các tộc đều có.”
“Về phần giáo lí của bọn họ, đó là tìm kiếm Thần tử… . . Bọn họ cho rằng, người có thể không chết dưới tàn diện Thần Linh mở mắt, chính là thân gia của Thần, có đủ tiềm chất trở thành Thần tử, cho nên đã tìm kiếm người như thế trong toàn bộ Vọng Cổ.”
“Thậm chí còn nghe nói, bọn họ cho rằng nhất định có sinh mệnh, đã nhiều lần bị tàn diện Thần Linh mở mắt nhưng vẫn không chết, người như vậy, đã không đơn thuần là thân gia của Thần nữa rồi, mà là Thần tử mà bọn họ tìm kiếm.”
“Sau khi tìm được, chỉ cần phân thực tế hiến người đó, bọn họ sẽ có thể thu được Thần lực.”
Lời của An Hải công chúa khiến cho Hứa Thanh trầm mặc.
“Một thế lực cuối cùng, chính là Hạ Tiên Cung các ngươi nói.”
“Cung này cực kỳ đặc biệt, truyền thuyết Hạ Tiên Cung là tông môn đầu tiên xuất hiện trong chúng sinh vạn tộc ở đại lục Vọng Cổ, vả lại lúc vừa bắt đầu, Hạ Tiên Cung cũng không phải chỉ có nhân tộc.”
“Mà sau đó Hạ Tiên Cung bị phân liệt, có rất nhiều đại tộc đều tồn tại cung này.”
“Thậm chí lời đồn vào trước thời đại Huyền U Cổ Hoàng, Hạ Tiên Cung câu thông Thiên Đạo, ở trình độ nhất định đã bao trùm trên cả hoàng quyền, sở dĩ trước kia Cổ Linh Hoàng muốn thay thế Thiên Đạo, cũng là có liên quan đối địch cùng cung này.”
“Cho đến khi Huyền U Cổ Hoàng kế sau Cổ Linh Hoàng nhất thống Vọng Cổ, hủy bỏ chế độ của Hạ Tiên Cung, hoàng quyền lớn hơn hết thảy, càng đã có ước định đối với Hạ Tiên Cung các tộc.”
“Từ đó về sau, Hạ Tiên Cung quanh năm bế cung, không tiếp xúc quá nhiều cùng bên ngoài, mỗi 1000 năm chỉ đi ra một vị đệ tử, không tham dự phân tranh, chỉ lựa chọn ghi chép lịch sử 1000 năm của các tộc quần.”
“Dù là hiện giờ Hạ Tiên Cung cũng là như vậy, vẫn tuân thủ ước định cùng với Huyền U Cổ Hoàng.”