Giọng nói của Đại Đế vừa truyền ra, Hoàng Đô lập tức chấn động lớn, vô số kiến trúc theo đó mà cộng chấn, ngay cả trận pháp của Đô thành cũng lập lòe quang mang rực rỡ, trên bầu trời có từng đạo cầu vồng hiện ra, giống như điềm lành.
Thế lực khắp nơi bên trong Đô thành, vô số cường giả, thần sắc từng người đều vô cùng ngưng trọng, không ít người trong đó sắc mặt cấp tốc biến hóa, trong lòng dâng lên sóng lớn cuồn cuộn.
Thật sự là từ sau khi Hứa Thanh đến, chỉ trong thời gian một ngày, liền tác động đến tâm thần của quá nhiều người.
Dưới ánh mắt của người bên ngoài, Hứa Thanh có được thế lực kinh người, khiến Thiên Vương vẫn lạc, có được một đại vực rưỡi, càng là kết minh cùng Tế Nguyệt đại vực, từng có kinh lịch sát Thần hiếm thấy.
Những chuyện đó, kẻ khác chỉ cần một chuyện cũng đã là hạng người siêu phàm thoát tục, lại càng không cần phải nói tới Hứa Thanh có đủ toàn bộ.
Nhất là hắn cường thế vào trận, lộ ra phong cách hành sự của bản thân, Thự Quang Chi Dương chấn nhiếp bát phương, sau đó bái pho tượng Đại Đế, mà Chấp Kiếm Đại Đế trong vô số năm qua, lần thứ tư khôi phục, truyền ra giọng nói.
Từng chuyện liên tiếp xảy ra, khiến cho Hứa Thanh nơi đây không cách nào không bị người khác nhìn chăm chú.
Giờ phút này đáy lòng của lão tổ Kim Cương Tông cũng đang cảm khái, mặc dù lão không dám truyền âm cho Hứa Thanh, nhưng chấn động trong lòng cũng không hề nhỏ.
Lão cảm thấy, dựa theo sách cổ mình từng đọc qua, nhân vật chính bình thường sẽ không như vậy, thường thường bọn họ đều sẽ hành động điệu thấp… Chỉ có đối thủ của nhân vật chính, hoặc là nhân vật phản diện siêu cấp nào đó bên trong sách cổ, một khi loại nhân vật này khải hoàn hồi triều, mới có loại nội dung cốt truyện rung động bát phương như thế.
Lão đã từng nghiên cứu qua nội dung tương tự, phần lớn đều là để làm nổi bật sự đáng sợ của địch nhân, cùng với tạo cho nhân vật chính một cái mục tiêu, tiếp đó để cho nhân vật chính từng bước chiến thắng, từ đó để cho độc giả thu được cảm giác sung sướng khi tiểu nhân vật chiến thắng đại nhân vật.
“Vị… Chủ tử này, hình như làm ngược mất rồi… . .”
Đáy lòng lão tổ Kim Cương Tông có chút run rẩy, lão cảm thấy sự tình phát sinh ở trên người Hứa Thanh, so với sách cổ lão thấy, chênh lệch thật lớn.
Ngay cả lão cũng nghĩ như vậy, lại càng không cần phải nói tới những người ở trong Hoàng Đô không biết Hứa Thanh.
Mà biểu hiện của Hứa Thanh, tính từ lịch Huyền Chiến đến nay, cũng là một trong số ít người làm cho toàn bộ các phương trong Đô thành rung chuyển như thế.
Nhất là Chấp Kiếm Đại Đế khôi phục, việc này cực lớn, có thể ghi chép vào trong lịch sử nhân tộc.
Trong sách sử ghi chép, pho tượng Chấp Kiếm Đại Đế thủy chung ở trạng thái ngủ say, chỉ có khi các phương khảo hạch Chấp Kiếm Giả mới lại tràn ra phân niệm, tiến hành vấn tâm.
Trước thời điểm đó, Đại Đế đã đã từng khôi phục ba lần.
Lần đầu tiên là trong thời kỳ Đông Thắng Nhân Hoàng, sau khi nhân tộc đại bại, ngay lúc đó Cung chủ Chấp Kiếm Cung Trần Thư Yến, trước khi chết đã triệu hoán Đại Đế, khẩn cầu người thức tỉnh.
Một khắc đó, pho tượng Chấp Kiếm Đại Đế lần đầu khôi phục, cũng chính là một lần khôi phục này, khiến cho Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc vì trở ngại một chút nhân quả, không có lựa chọn diệt tộc cả nhân tộc.
Lần thứ hai, là thời kỳ Kính Vân Nhân Hoàng, ngay lúc đó Cung chủ Chấp Kiếm Cung Vương Khẳng, lúc Tử Thanh Thái Tử bị vạn tộc vây công, từng cầm kiếm vào cung… Từ đó về sau, không còn trở về.
Cũng cùng ngày Chấp Kiếm Đại Đế khôi phục, ngóng nhìn về phương Nam, truyền ra một tiếng thở dài.
Lần thứ ba, cách bây giờ không phải rất xa xôi, đó là một khắc Huyền Chiến Nhân Hoàng đăng cơ, Đại Đế khôi phục và ngóng nhìn người kia, trong mắt có thâm ý, có nghiêm khắc, càng có mong đợi.
Trong sách sử ghi chép, hôm ấy Đại Đế đã truyền âm với Nhân Hoàng, cụ thể nói gì thì ngoại trừ Nhân Hoàng ra không ai biết được, người ngoài chỉ có thể nhìn thấy Nhân Hoàng trầm mặc mấy hơi, sau đó cúi đầu với Đại Đế, ánh mắt kiên định.
Bây giờ, là lần thứ tư.
Trong khoảng thời gian ngắn, vô số ánh mắt và thần niệm, từ đủ các phương vị bên trong Đô thành nhao nhao khóa chặt đến, việc này cũng giống như là dông bão, nhanh chóng khuếch tán trong đại vực nhân tộc.
Thời khắc này, tiếng nghị luận cùng với truyền âm đến từ bát phương, cũng vang vọng bên trong vô số tâm linh.
Mà tình báo về Hứa Thanh, đối với các phương trong Đô thành mà nói, không phải là bí mật, việc hắn tự vấn lương tâm vạn trượng càng là như vậy.
Cho nên rất nhanh, đại khái các phương đều đoán được nhân quả.
“Trong tình báo về Hứa Thanh có một cái trọng điểm, từ lịch Huyền Chiến đến nay, hắn chính là Chấp Kiếm Giả đầu tiên tự vấn lương tâm vạn trượng! Có lẽ việc đó chính là nguyên nhân mà Đại Đế thức tỉnh!”
Trong hoàng cung, Phượng Dương Các, An Hải công chúa đứng trước cửa sổ nhìn tới pho tượng Chấp Kiếm Đại Đế, trong đầu hiện ra đủ loại thông tin về Hứa Thanh, sau một lúc lâu, nàng thu hồi ánh mắt, thì thào nói nhỏ.
“Đại Đế khôi phục vì hắn, việc này… Nhìn như chiếu cố, nhưng tại sao ta lại có một loại cảm giác giống như là uỷ thác?”
Cùng lúc đó trong phủ Thất hoàng tử, Thất hoàng tử từ từ nhắm hai mắt, yên lặng ngồi trong lầu các, phía sau của gã có vài chục người tu sĩ, riêng phần mình trầm mặc.
Toàn bộ lầu các là một mảnh im lặng, nhưng nếu nhìn kỹ, có thể thấy bàn tay bên trong ống tay áo của gã, chẳng biết từ lúc nào đã nắm thật chặt.
Còn có phủ Thập hoàng tử, Thập hoàng tử được người ngoài cho rằng luôn luôn ngang ngược càn rỡ, tính cách nóng nảy, gã ta đang bộc phát tính khí của mình ở trước mặt đám tôi tớ, nhưng khi tới nơi không người, dưới vẻ mặt bạo ngược của gã lại có một tia âm lãnh, chợt hiện rồi lập tức trôi qua.
Cũng vào thời khắc này, những Hoàng tử khác trong địa phương riêng của mình, đều có suy nghĩ khác biệt, về phần vẻ mặt bên ngoài cùng với nội tâm có nhất trí cùng nhau hay không, tất nhiên người ngoài không thể nào biết.
Còn có một số quyền quý, Thiên Vương cùng những quyền chức đỉnh phong như là Đại tể, Thái úy các loại, ánh mắt của bọn họ bình tĩnh hơn, không nhìn thấy quá nhiều gợn sóng, chỉ là phần lớn ánh mắt ngóng nhìn pho tượng Chấp Kiếm Đại Đế, sau đó lại nhìn qua phía hoàng cung, bên trong ẩn chứa thâm ý. Huyền Chiến đăng cơ, Đại Đế khôi phục.
Bây giờ đã cách nhiều năm, Hứa Thanh vừa đến, Đại Đế lần nữa khôi phục…
Trong hoàng cung, Quan Thiên Các, Nhân Hoàng mặt không cảm xúc, không hề trông ra phía ngoài mà đang ngóng nhìn bàn cờ trước mặt, trong tay cầm một quân cờ trắng, nhẹ nhàng đặt xuống.
“Bệ hạ, ta đã trả lời câu hỏi của ngài, nhưng mà ngài vẫn chưa nói cho ta biết, năm đó lúc ngài đăng cơ, Chấp Kiếm Đại Đế đã nói gì với ngài?”
Phía đối diện bàn cờ, Quốc sư mỉm cười, đặt quân cờ đen xuống.