Sau khi Đại Đế mở hai mắt ra, địa quật tối tăm lập tức trở nên rực rỡ, ánh sáng năm màu lộng lẫy bao phủ toàn bộ nơi đây.
Khung cảnh càng là vật đổi sao dời, vạn vật cải biến, địa quật ẩn bên trong ánh sáng đó, bị một mảnh tinh không mênh mông thay thế hết thảy.
Dường như vào thời khắc này, Hứa Thanh đã bị dịch chuyển đến bên ngoài đại lục Vọng Cổ, xuất hiện giữa tinh không bao la bát ngát, thả mắt nhìn đi, bốn phía đều là ngôi sao sáng lóng lánh, xa xa giống như là tinh hà đang chảy xuôi.
Đồng thời còn có vô số ngôi sao bay lên từ trong tinh hà, hội tụ lại và cuối cùng hợp thành một thân ảnh cao lớn.
Thân ảnh do tinh quang tạo thành, trên người mặc Đế bào rực rỡ, đầu đội Đế quan sáng ngời, cùng với một gương mặt không giận mà uy.
Chính là Đại Đế.
Đại Đế do những ngôi sao phác họa ra, khoanh chân ngồi trong tinh không, uy nghiêm phóng thích vũ trụ, đạo uẩn lan tràn Vọng Cổ.
Hứa Thanh ở trước mặt ngài ấy, tựa như một hạt bụi bặm.
Hứa Thanh cúi đầu, cung kính bái.
“Nói cho ta biết, dự tính ban đầu sáng lập Chấp Kiếm Cung là gì?”
Giọng nói trầm thấp vang vọng trong tinh không, hư vô chấn động xuất hiện nếp nhăn, vô số ngôi sao lay động.
Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn thân ảnh Đại Đế xa xa, mang theo kính ý, ngưng giọng mở miệng.
“Nhất mạch Chấp Kiếm, khai vinh quang chí cao của nhân tộc, tạo muôn đời cường thịnh thái bình, đây là dự tính ban đầu.”
“Sứ mạng của Chấp Kiếm Giả là gì?”
Đại Đế hỏi lại.
“Chấp Kiếm Giả, lấy kiếm làm lệnh, hộ vệ muôn dân trăm họ, thề trảm tai ương vì bá tánh, tách ra ánh sáng cho thiên địa!”
Theo lời nói Hứa Thanh vang vọng, ngôi sao tạo thành thân ảnh Đại Đế càng lập lòe ra tia sáng rực rỡ hơn, nó tựa hồ là một loại nhận thức, nhận thức và xác minh những lời Hứa Thanh nói, đúng là suy nghĩ trong lòng hắn.
“Nếu như có ngoại tộc ngăn trở?”
Giọng nói của Đại Đế vang vọng, bảy chữ này ẩn chứa một tia lăng lệ ác liệt.
Thần sắc Hứa Thanh càng thêm nghiêm túc, bình tĩnh mở miệng.
bản-dịch-này-ở-bach-ngoc-sach vip
“Trảm!”
“Nếu như có nhân tộc ngăn trở?”
Hứa Thanh không do dự, lập tức truyền ra giọng nói.
“Trảm! Hoàng vi tôn, Đế dưới một bậc, đại biểu Chấp Kiếm Bộ ta, phía dưới Hoàng đều có thể trảm.”
“Hoàng này, là Hoàng gì?”
Ngôi sao Đại Đế lập lòe, giọng nói hiện ra sát phạt, khiến cho tinh không dâng lên vô tận hàn ý.
Lời của Hứa Thanh dừng lại, cúi đầu xuống, vấn đề này, hắn cần suy tư.
Sau một lúc lâu, Hứa Thanh ngẩng đầu, trong mắt mang theo ánh sáng kỳ dị, chậm rãi mở miệng.
“Hoàng này, là Cổ Hoàng?”
Đại Đế không nói gì, Hứa Thanh trầm mặc, cho đến hồi lâu, giọng của Đại Đế với âm điệu tang thương, vang vọng tinh không.
“Đối với Chấp Kiếm Giả mà nói, Hoàng này, là Cổ Hoàng, là Nhân Hoàng. Nhưng đối với Kiếm Cung mà nói, Hoàng này không phải chỉ một người.”
“Hiệu dụng của Hoàng, là để kéo dài tộc quần, cho nên ý nghĩa của Hoàng… . . Chính là duy trì và phát triển tộc quần.”
“Cái gọi là phía dưới Hoàng đều có thể trảm, đối với Kiếm Cung mà nói, ý nghĩa là bất kỳ thứ gì hay bất kỳ kẻ nào ảnh hưởng tới chuyện kéo dài tộc quần, Chấp Kiếm… . . Đều có thể trảm!”
“Cho dù, đối phương là Hoàng!”
Thân thể Hứa Thanh chấn động, cái kiến giải này khiến cho hô hấp của hắn có chút dồn dập, không giống với Chấp Kiếm Giả mà hắn đã nhận thức.
Đồng thời hắn cũng hiểu được lời Đại Đế nói, Chấp Kiếm Giả và Kiếm Cung … là khác nhau.
Mà Chấp Kiếm Giả sớm nhất, thật ra là từ nhất mạch của Đại Đế thuộc Kiếm Cung.
“Nhưng bất luận là quyền lợi gì cũng cần có hạn độ, cho nên sau khi nhất mạch Kiếm Cung trước kia trở thành Chấp Kiếm Giả, ta đã truyền ra một đạo pháp chỉ, sau khi ta chết, trong bất kỳ thời đại nào, đều phải có một vị truyền nhân Kiếm Cung. Chức trách của người này chính là giám sát, cũng chỉ có truyền nhân của Kiếm Cung, mới có được quyền lợi mà ta vừa nói với ngươi.”
“Mà Hạ Tiên Cung, ngoại trừ ghi chép lịch sử ra, cũng có trách nhiệm giám sát truyền nhân của Kiếm Cung, như thế mới hình thành một cái tuần hoàn.”
“Nhưng mà, cái pháp chỉ này, vẫn chưa hề chân chính áp dụng qua.”
“Bởi vì, phân thân của ta vẫn còn một tia sinh cơ, bởi vì… Đời sau biến hóa, làm cho ta không thể, cũng không dám buông tay ra… . .”
Hứa Thanh nghe đến đây, đáy lòng nổi gợn sóng, hắn hiểu rồi, truyền nhân Kiếm Cung này, chính là một đạo đảm bảo sau cùng để tộc quần nhân tộc kéo dài.
Trong tinh không, Đại Đế ngóng nhìn Hứa Thanh, cũng không tiếp tục mở miệng mà nhắm nghiền hai mắt, hình như lần này Đại Đế thức tỉnh, chính là muốn nói với Hứa Thanh về việc đảm bảo đó.
Mà theo Đại Đế nhắm mắt, tinh không mơ hồ, ngôi sao ảm đạm, hết thảy mọi thứ dần dần trở về bộ dáng cũ của địa quật, thân ảnh của Đại Đế cũng chầm chậm tản đi, lại biến thành bộ hài cốt khô héo chỉ còn một tia sinh cơ.
Hứa Thanh cúi đầu, cung kính lễ bái rồi chậm rãi lui ra phía sau.
Nhưng vào lúc hắn sắp rời đi, khi phiến thế giới này ở trạng thái chuyển đổi giữa tinh không cùng địa quật, Đại Đế nhắm mắt bỗng nhiên mở miệng.
“Còn nhớ rõ câu nói ta tặng ngươi lúc vấn tâm không?”
Hứa Thanh dừng bước chân lại, nhẹ gật đầu.
“Bất cứ lúc nào, tâm này đều không thay đổi.”
Đại Đế không nói gì nữa, hết thảy hoàn toàn khôi phục, thân ảnh Hứa Thanh và hư vô bốn phía cùng nhau tiêu tán.
Đại Đế, lại ngủ say.
Bầu trời, cầu vồng tiêu tán.
Thân ảnh Hứa Thanh xuất hiện ở ngoài Chấp Kiếm Cung, hết thảy mọi thứ lúc trước tựa như một giấc mộng của riêng bản thân hắn.
Mà hắn trở về, cũng dẫn động vô số ánh mắt cùng thần niệm chuyển tới.
Toàn bộ thế lực Hoàng Đô, phần lớn đều đang chú ý Hứa Thanh nơi đây, bọn họ không biết được Đại Đế nói gì cùng với Hứa Thanh, chỉ thấy Hứa Thanh tan biến trong Chấp Kiếm Cung, một nén nhang sau lại trở về.
Chấp Kiếm Giả bốn phía nhao nhao nhìn lại phía Hứa Thanh, trong đó cũng có Cung chủ Chấp Kiếm Cung thế hệ này, nhưng gã không hỏi gì, chỉ là liếc mắt ngóng nhìn Hứa Thanh, sau đó quay người đi trở về Chấp Kiếm Cung.
Theo gã rời đi, tất cả Chấp Kiếm Giả nơi đây cũng nhao nhao đi theo trở lại Chấp Kiếm Cung, nhưng mỗi một vị Chấp Kiếm Giả hôm nay, đều sẽ khắc ghi thân ảnh Hứa Thanh ở trong đáy lòng.
Theo bọn họ rời khỏi, bên ngoài Chấp Kiếm Cung biến thành một mảnh trống trải.
Chỉ có Hứa Thanh đứng ở nơi đó, từ từ nhắm hai mắt lại, trong đầu hiện ra từng màn gặp mặt Đại Đế lúc trước, đáy lòng dần dần dâng lên một tia bi ai.
“Đại Đế, sắp vẫn lạc rồi sao… . .”
Hứa Thanh thì thào trong lòng, hắn cảm nhận được một cỗ ủy thác, điều ủy thác này …chính là nhân tộc.
Hồi lâu, Hứa Thanh mở hai mắt ra, chắp tay cúi đầu về phía Chấp Kiếm Cung, ánh mắt phức tạp mà rời đi.
Ban đêm, bầu trời.
Trăng sáng sao thưa, gió nhẹ khẽ lướt, Hứa Thanh đi trên đầu đường, quần áo phấp phới, tóc dài tùy ý tung bay.
Gió nơi đây, không giống gió ở Phong Hải Quận.
Không ướt át như vậy, hơi khô.
Thổi vào trên người, đưa tới cảm giác lạ lẫm.
Hứa Thanh lặng lẽ đi về phía trước, trong đầu hiện lên những chuyện đã xảy ra sau khi đi tới Hoàng Đô, một việc tiếp một việc, hắn cần một ít thời gian để lắng đọng lại.
Cứ như vậy một lát sau, Hứa Thanh thấy được Ninh Viêm ở bên hồ nước ngoài phủ đệ, dưới ánh trăng, hồ nước tựa như một mặt gương phản chiếu màn trời, nếu như nhìn lâu, sẽ sinh ra một loại ảo giác, hình như trăng trong hồ, càng chân thật hơn so với trăng trên bầu trời.
…