Chốn Hoàng Đô của nhân tộc, nồng độ linh khí nơi đây nồng đậm hơi ở Phong Hải Quận rất nhiều, mặc dù không phải là không có dị chất, nhưng mà số lượng rất ít, đối với phàm tục mà nói, điều này chính là đại biểu tuổi thọ của họ gần như là bình thường.
Đối với tu sĩ mà nói, tốc độ tu hành cũng nhanh hơn so với bên ngoài, khả năng thân thể dị biến cũng sẽ giảm thiểu vô hạn.
Cho nên Hứa Thanh cũng không lãng phí với môi trường ở nơi này, chìm đắm bên trong tu hành.
Hiện giờ hắn đã mở ra ba tòa Thần Tàng, nhưng tạm không có đầu mối đối với tòa thứ tư, đây là chỗ hắn cần lo lắng trong tương lai, còn một thứ trọng điểm khác, đó chính là hình thái Thần Linh.
Mặc dù hình thái Thần Linh tầng đầu tiên, Hứa Thanh có thể chống đỡ, nhưng mà hình thái Thần Linh tầng thứ hai, cần máu thịt Xích Mẫu cung cấp năng lượng, loại tiêu hao đó trong thời gian ngắn có thể đáp ứng, nhưng không cách nào kéo dài lâu được.
Lại càng không cần phải nói tới hình thái Thần Linh tầng thứ ba.
“Phải tìm một cái phương pháp, cải biến việc này.”
Hứa Thanh trầm ngâm, trước lúc tới Hoàng Đô, hắn đã hỏi qua sư tôn về vấn đề ấy, Thất gia trả lời là khi tới Hoàng Đô, có thể Hứa Thanh sẽ tìm được đáp án.
“Đáp án này, ở nơi nào?”
Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn màn trời, hồi lâu sau hắn nhắm mắt lại, tiếp tục thổ nạp.
Thời gian từng ngày cứ như vậy trôi qua, nửa tháng sau, thế lực các phương bên trong Hoàng Đô cũng dần dần hạ thấp trình độ chú ý đến Hứa Thanh, thật sự là trong nửa tháng này, Hứa Thanh đều không có rời khỏi đình viện.
Về phần giữa Hứa Thanh và Thập hoàng tử đã xảy ra chuyện gì, tự nhiên cũng sớm đã bị các phương biết được, thậm chí Thập hoàng tử còn nhiều lần cười lạnh trên yến hội, ngôn từ tràn đầy địch ý nhằm vào Hứa Thanh.
Còn một sự tình trọng điểm khác, cũng là nguyên nhân khiến ánh mắt các thế lực tản ra khắp nơi.
Vào mấy ngày trước, cuộc chiến với Hắc Thiên tộc đã xuất hiện biến hóa, nguyên nhân là có một vị Thân Vương của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, được thỉnh mời tới bên trong Hoàng Đô của Hắc Thiên tộc.
Việc này cực kỳ mẫn cảm, chiến tranh song phương cũng bởi vậy xuất hiện đình trệ, bầu không khí trở nên có chỗ căng thẳng.
Mà trong nửa tháng này, Hứa Thanh cũng rất ít thấy Tử Huyền và đội trưởng, đa số thời điểm đều là một mình Hứa Thanh đả tọa bên trong đình viện.
Cho đến hoàng hôn ngày hôm nay, bên ngoài phủ của Ninh Viêm, xuất hiện hai người cố nhân của Hứa Thanh, sau khi thông báo, hai người được Chấp Kiếm Giả mời vào đình viện.
“Hứa Thanh, đã lâu không gặp, ha ha.” Vừa nhìn thấy Hứa Thanh, một người trong đó liền tươi cười vui vẻ, bộ dáng giống như quen thuộc đã lâu ngồi xuống một bên ghế đá.
Một vị khác thì lại hơi câu nệ, ở một bên cúi đầu về phía Hứa Thanh.
Hứa Thanh từ trong đả tọa mở mắt ra, chú ý đến hai người này, thoáng nhớ lại để nhận ra đối phương.
“Mạnh huynh, Hoàng huynh.”
Vị câu nệ, là Chấp Kiếm Giả Hoàng Khôn, mà vị bộ dáng quen thuộc đã lâu, là Mạnh Vân Bạch.
Lúc trước Hứa Thanh đã nhìn thấy hai người ở trên yến hội của Thất hoàng tử, nhất là Mạnh Vân Bạch, vị tôn tử của Thái úy này, lúc ấy gã ngồi bên cạnh Hứa Thanh trong yến hội, đã giới thiệu qua mọi người cho hắn, hai người cũng câu thông nhiều hơn so với những người khác một chút.
“Ha ha Hứa Thanh, lúc đầu ta trông thấy ngươi, đã cảm nhận được tương lai của ngươi nhất định không thể hạn lượng, chúng ta chắc chắn còn có ngày gặp nhau.”
“Quả nhiên, bây giờ chúng ta lại gặp nhau bên trong Hoàng Đô.”
“Thật ra nửa tháng trước ta đã định tới tìm ngươi rồi, nhưng người trong nhà không cho, các phương khác cũng đều chú ý, hiện giờ cuộc chiến với Hắc Thiên tộc xuất hiện biến hóa, tầm mắt của các phương đều chú ý đến chiến sự, rốt cuộc ta đã được cho phép liên hệ cùng ngươi.”
Tính cách của Mạnh Vân Bạch vẫn tương tự cùng biểu hiện lúc trên yến hội, một bộ dạng tùy tiện, giống như cái gì cũng có thể nói, mới mở miệng đã trực tiếp chỉ ra điểm mấu chốt.
Hoàng Khôn bên cạnh cũng nhẹ gật đầu.
“Bên phía Chấp Kiếm Cung cũng là nguyên nhân này, thật ra rất nhiều Chấp Kiếm Giả thậm chí muốn tiếp xúc với Hứa Thanh ngươi nhiều hơn…”
Mạnh Vân Bạch trừng mắt nhìn, vẻ mặt thần bí mở miệng.
“Cho nên hôm nay ta và Hoàng Khôn được mời đi tới Hồng Trần Lâu, sau khi nghĩ đến ngươi, liền cùng nhau đến mời, thế nào Hứa Thanh, có muốn cùng đi uống chút hay không?”
“Ta nói với ngươi nha, Hồng Trần Lâu chính là một nơi rất tốt, ngươi đã nghe nói qua thập đại tông môn siêu cấp của nhân tộc rồi chứ, Hồng Trần Vong Tình Lâu trong đó, chính là Hồng Trần Lâu ta vừa nói.”
“Tông môn này khác biệt cùng những tông môn khác, đệ tử phần lớn là nữ tu, tu chính là xuất thế vong tình, nhưng muốn xuất thế cần phải nhập thế, muốn vong tình cần phải dụng tình.”
“Vì vậy tông này đã mở Hồng Trần Lâu ở rất nhiều nơi, giá cả không hợp thói thường, đồng thời đều có yêu cầu đối với thân phận địa vị và tu vi, nếu không phù hợp thì mặc kệ như thế nào, cũng không được cho phép bước vào.
Trên cơ bản đi một lần, chính là tiền tiêu vặt trong một tháng của ta liền không còn, mà chúng ta vui đùa ở nơi đó, đồng thời đệ tử Hồng Trần Lâu tu hành ở.”
“Nhưng bọn họ là bán nghệ không bán thân, cũng không ai dám dùng sức mạnh cưỡng ép cả, song phương cần tôn trọng đối đãi lẫn nhau, bởi vì lời đồn lâu này bái Thần, Thần của các nàng chính là Tinh Viêm thượng thần của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc.”
“Mà nữ tu của lâu này, một người xinh đẹp hơn một người, tư thái của ai cũng đều mê người, đồng thời nếu như bản thân chúng ta có mị lực, một thân phong trạch cùng chung song tu, đó chính là cực lạc nhân gian đấy nhé.”
Mạnh Vân Bạch liếm liếm bờ môi, trong lòng rất hào hứng, mắt thấy Hứa Thanh có vẻ không có hứng thú, giống như muốn cự tuyệt, vì vậy lại khuyên nói.
“Mặt khác, hôm nay người đưa ra lời mời, chính là Đế Tử của Tinh Đế Cực Thượng Tông, gã là hậu nhân của Tinh Không Đại Đế, ta nghĩ ngươi đã đến Hoàng Đô, nhiều khi cũng coi như là thân ở trong vòng xoáy, cho dù ngươi định cách biệt với bên ngoài, nhưng ở trong Hoàng Đô này nhiều thêm một người bằng hữu dĩ nhiên là chuyện tốt, ngươi cũng có thể mượn cơ hội này đích thân tiến tới quan sát, thấy rõ rất nhiều chuyện.”