Tiếng đạo chú hình thành từng sợi sương mù nhỏ màu đen, phun ra từ trong miệng những pho tượng đầu trọc, sau đó giao thoa giữa không trung, phác hoạ thành một tấm phù văn màu đen.
Tấm phù văn này dài mảnh, mưa rơi xuống bên trên, còn có mực nước từ trên phù văn nhỏ xuống, tràn ra cảm giác mục nát cùng âm u.
Sau đó, nó cấp tốc bay về phía Hứa Thanh, muốn phong ấn hắn.
Nguy cơ ngay ở trước mắt, hai mắt Hứa Thanh lập tức đen nhánh, Độc Cấm hình thành trong mắt, nơi ánh mắt nhìn tới có thể nguyền rủa hết thảy, nhìn về phía phù văn màu đen đang tới gần.
Ngóng nhìn một hơi thở, phù văn lay động, xuất hiện dấu hiệu ảm đạm, bên trong có độc lan tràn, khiến cho nó muốn bộc phát ra ánh sáng âm u, muốn chống cự lại.
Ngóng nhìn hai hơi thở, độc ý phóng đại, tràn ra khói độc, hóa thành từng gương mặt quỷ dữ tợn mơ hồ, không ngừng kêu rên.
Ngóng nhìn ba hơi thở, phù văn nổ vang, xuất hiện sự vỡ vụn, bắt đầu ăn mòn, nhưng cự ly cách Hứa Thanh chỉ còn chưa tới ba trượng.
Ngay thời khắc này, độc trong cơ thể Hứa Thanh toàn diện bộc phát, chẳng những ánh mắt tản ra, thân thể cũng tương tự tản độc, bao phủ gió lốc hình thành ở bốn phía, cuốn về phía phù văn.
Tiếng vang truyền ra, phù văn màu đen giống như có được sinh mệnh, không còn cưỡng ép trấn áp mà tự động hòa tan trong gió lốc, hình thành vô số tờ phù văn khuếch tán trên phố dài.
Từ xa nhìn lại, giống như là tiền âm phủ tung bay, mở đường âm dương, khóa linh hồn vạn cổ.
Thiên hôn địa ám.
Phong tỏa bốn phương, che đậy màn trời, bao phủ đại địa, khiến cho trái phải dãy phố dài này bị ngăn cách bên ngoài Hoàng Đô, trở thành không gian độc lập.
Trong không gian này, quy tắc bị cải biến, pháp tắc bị ảnh hưởng, hết thảy mọi thứ đều trở nên hoàn toàn bất đồng cùng bên ngoài.
Nước trên mặt đất sớm đã trở thành hồ nước, đang cấp tốc dâng cao bao phủ hai chân Hứa Thanh, rồi che mất phần eo, như muốn dìm ngập toàn bộ mọi thứ nơi đây vào.
Mà những câu đạo chú lúc trước, tổng cộng 52 chữ, số lượng tương tự cùng pho tượng bốn phía, gia trì nơi đây, đồng thời 52 pho tượng cũng từ bên trong trạng thái khoanh chân đứng lên, đạp trên bọt nước, đi thẳng đến phía Hứa Thanh.
Còn có rất nhiều sinh mệnh bằng nước xuất hiện lúc trước, chúng nó không phải là tu sĩ, mà là thần thông hình thành, sát ý mãnh liệt, dĩ nhiên đã tới gần bốn phía Hứa Thanh.
Còn có bàn tay hình thành dưới nước, mang theo diệt tuyệt, mang theo giết chóc, càng mang theo quỷ ý, chụp về nơi đây.
Thả mắt nhìn đi, một màn sát phạt từ trời, từ đất, từ hai bên và từ bốn phía đều đang tới gần Hứa Thanh.
Nước mưa càng lớn, làm ướt đẫm quần áo cùng tóc Hứa Thanh.
Sát ý càng đậm, xâm nhập thân hình cùng tâm hồn Hứa Thanh.
Phố dài hỗn độn, giấu trời ngập địa, đây là một cục thủy sát âm hồn.
Có thể thi triển pháp này, ít nhất cũng cần tu vi Linh Tàng đại viên mãn mới có thể, vả lại còn phải cần nhiều người liên hợp bố trí thành trận, mà khả năng càng lớn, là có Quy Hư ra tay.
Chỉ có như vậy, mới có thể trong thời gian ngắn hình thành bố cục sát phạt như vậy.
Vả lại… . . đại khái đối phương cũng không phải đích thân đến, mà là cách không thi pháp, muốn tốc chiến tốc thắng, càng là nắm rõ lộ tuyến của Hứa Thanh như lòng bàn tay, lựa chọn con phố dài này, cũng nhất định bố trí từ sớm.
Tất cả những suy nghĩ đó chợt lóe lên trong đầu Hứa Thanh, thần sắc của hắn nghiêm nghị, trong mắt uẩn lên hàn ý, từ khi hắn rời khỏi Tế Nguyệt đại vực, đã thật lâu không có cảm nhận được loại cảm giác nguy cơ sinh tử này rồi.
Mà muốn hóa giải cục này có một phương pháp rất đơn giản, đó chính là bạo khai mặt trời Viễn Cổ, nhưng mà nếu làm như vậy hắn cũng không chịu nổi, mà quan trọng nhất là… bạo khai mặt trời Viễn Cổ ở nơi đây, sẽ ảnh hướng đến toàn bộ Hoàng Đô.
Cái này… Có lẽ chính là một trong mục đích của đối phương.
Ánh mắt Hứa Thanh nheo lại, tu vi trong cơ thể lập tức bộc phát, ba tòa Thần Tàng phía sau dựng lên, hỏa lò bên trong ầm ầm vận hành, hình thành thần uy cùng với hỏa diễm khuếch tán bát phương.
Chỉ trong chốc lát, nhiệt độ cao tràn ngập toàn bộ không gian, nước trên mặt hồ nhanh chóng bốc hơi hình thành sương mù, cũng vào thời khắc này, thân thể Hứa Thanh mượn nhờ lực lượng Thần Tàng ngút trời, rời khỏi mặt nước, một khắc sau mặt nước phía dưới hắn bốc lên, bàn tay từ bên trong bỗng nhiên duỗi ra, mắt thấy sẽ chộp tới.
Hứa Thanh mặt không cảm xúc giơ tay phải lên, nhấn một cái lên trời.
Bốn phía chợt xuất hiện bóng mờ, lấy hắn làm trung tâm, nhanh chóng khuếch tán về bốn phía, theo bóng mờ tản ra, dị chất bốc lên.
Đó là Ảnh Tử, trong một nháy mắt khi khuếch tán ra, lập tức bao phủ nơi đây, sau đó phóng thích cấm khu từng bị nó nuốt vào bên trong mảnh không gian nơi đây, che đậy màn trời và hóa thành vòng xoáy màu đen phía trên Hứa Thanh, cấp tốc chuyển động.
Đại địa có nước, thiên khung có ảnh, Hứa Thanh ở giữa.
Nếu như nơi đây đã bị ngăn cách với bên ngoài, đã thành một tồn tại độc lập, như vậy việc phóng thích cấm khu của Ảnh Tử vào nơi đây là thích hợp nhất.
Lấy lực lượng Thần Linh để trấn áp pháp thuật tu sĩ, đây vốn là một loại phương thức chiến đấu.
Giờ phút này theo Ảnh Tử khuếch tán, toàn bộ không gian lay động, mà Ảnh Tử cũng đang nhanh chóng vặn vẹo, tạo thành một cái bàn tay tương tự cùng bàn tay phía dưới mặt nước.
Bàn tay đó đen nhánh, có thể thấy trong lòng bàn tay có một cây đại thụ, treo một cái quan tài, lắc lư như là đồng hồ quả lắc, truyền ra âm thanh kiệt kiệt như lẩm bẩm, vang vọng ảnh hưởng đạo chú bốn phía, đồng thời thuận theo sát ý trong mắt Hứa Thanh nổ tung, tay phải hắn hạ xuống.
Bàn tay hình thành trong Ảnh Tử cũng lập tức từ trên trời giáng xuống, xuyên thẳng qua thân thể Hứa Thanh, sau đó trực tiếp va chạm với bàn tay bốc lên từ mặt nước phía dưới.
Âm thanh nổ vang hóa thành âm sóng đinh tai nhức óc, ầm ầm khuếch tán về bốn phía, những nơi đi qua, hết thảy nước mưa đều tan vỡ, bản thân những sinh mệnh nước vọt tới cũng đều xuất hiện gợn sóng.
Về phần 52 pho tượng, bước chân đi về phía trước đồng dạng dừng lại.