Cùng lúc đó thân thể Hứa Thanh hơi xoay người, phần lưng cong lên, cả người giống như mũi tên rời cung, kích xạ ra, phóng thẳng đến những pho tượng, hàng ma xử bay lượn bên cạnh cũng bộc phát tốc độ, gào thét bay tới gần những sinh mệnh nước xuất hiện gợn sóng.
Trong chớp mắt, giao chiến lẫn nhau.
Que sắt sau khi được Thất gia luyện chế đặc thù, trở thành hàng ma xử với uy lực kinh người, giờ phút này cả ba gương mặt ở bên trên toàn bộ mở ra, Xích Mẫu mở mắt, Thần Linh Tiên Cấm cũng vậy, gia trì như thế khiến cho uy lực của hàng ma xử tăng mạnh, lập tức xuyên thẳng qua những sinh mệnh bằng nước.
Mỗi lần xuyên thấu một tên, liền tan vỡ một tên, vả lại không cách nào sống lại, giống như đã mất đi sinh mệnh, hóa thành nước mưa phàm trần tung bay.
Hứa Thanh cũng càng thêm cường hãn, tốc độ của hắn cực nhanh khiến nước mưa nổ tung, hình thái của hắn nhanh chóng cải biến, tòa Thần Tàng đầu tiên phía sau bộc phát ra âm thanh thiên lôi, tách ra vô số phần bay theo Hứa Thanh, trong lúc Hứa Thanh phóng về phía trước, dung nhập từng phần vào trong thân thể của hắn.
Đây là Thần Nguyên.
Trong lúc Thần Nguyên dung nhập, thân thể của hắn xé rách, máu thịt sinh trưởng, thân hình càng lúc càng cao lớn, cuối cùng tạo thành một thân hình mênh mông!
Thân như Quỷ Đế, đầu đội Đế quan.
Kim quang chói mắt tràn ra từ trên thân thể của hắn, hóa bốn phía thành bảy màu.
Trái tim là hỏa lò Thiên Đạo nhảy lên thình thịch, mỗi một lần đều giống như thiên lôi, xuất ra ngọn lửa hừng hực, thiêu đốt toàn thân.
Còn có một thanh trường thương màu đen với vô số tia chớp lượn lờ, lăng không hiện ra, được Hứa Thanh giơ tay nắm chặt.
Hắn xuất hiện ở trước một bức tượng, một thương quét ngang, toàn thân pho tượng chấn động và trực tiếp tan vỡ, hóa thành vô số mảnh vụn rơi lả tả bát phương.
Đây là hình thái Thần Linh tầng thứ nhất của Hứa Thanh, sau khi hiện ra thì chiến lực của hắn tăng vọt, nhất là Cấm Kỵ Thương, càng là ẩn chứa lực lượng kinh khủng.
Dưới tốc độ của Hứa Thanh, thân thể của hắn xuyên thẳng qua hơn mười pho tượng, những nơi đi qua, không có bất kỳ một pho tượng nào có thể thừa nhận một kích, nhao nhao tan vỡ.
Nhưng lông mày Hứa Thanh đã từ từ nhăn lại.
Cho đến khi pho tượng cuối cùng vỡ vụn dưới trường thương của hắn, nguy cơ sinh tử mãnh liệt đột nhiên dâng lên trong trái tim Hứa Thanh, hắn không chần chờ chút nào mà mạnh mẽ nâng tay phải lên, hung hăng ném trường thương trong tay về phía đầu cuối cùng của con phố dài.
Đồng thời lấy ra một khối máu thịt Xích Mẫu, giữ ở trong lòng bàn tay.
Trường thương màu đen cùng vô số tia chớp truyền ra âm thanh bén nhọn, lao đi trong nháy mắt, sau một tiếng nổ mạnh vang vọng, trường thương đâm vào giữa không trung điểm cuối của phố dài …nhưng không cách nào xuyên thấu.
Chỗ đó, là bích chướng phong ấn, mà có thể nhìn thấy ở vị trí mũi thương, có một mảnh góc áo màu đen đang dính vào.
Lúc trước, có người ẩn nấp ở chỗ này.
Cùng lúc đó, một giọng nói âm lãnh vang vọng trong phố dài.
“Chúng ta đã xem thường ngươi, mà ngươi cũng đã xem thường đạo chú.”
“Đạo tôn hỏi: Tứ sinh làm thế nào dính oán người chết có đầu, người sống không đầu? Chúng ta đáp: Là do đạo tượng giáng khóa thiên thân!”
Lời này vừa ra, khối vụn từ 52 tôn pho tượng đầu trọc màu đen bị Hứa Thanh đánh vỡ bỗng nhiên nổ tung bay ra từ dưới hồ nước, hợp thành 52 sợi khóa sắt, bay thẳng đến Hứa Thanh, mặc kệ Hứa Thanh né tránh như thế nào cũng đều vô ích, trực tiếp vờn quanh buộc chặt hắn lại.
52 sợi khóa sắt, một mặt buộc chặt Hứa Thanh, một mặt lưu lại trong hồ, từ xa nhìn lại, một màn này tựa như đang khóa chặt thân thể yêu quái.
“Đạo tôn nhắm mắt hỏi: Phong vẫn đao sát, thủy dật huyền mệnh, cái này giải thích như nào? Chúng ta đáp: Đạo thủy đương nhiên có thể phong hết thảy thần!”
Vẫn không kết thúc, theo giọng nói tái khởi, hồ nước biến thành sợi tơ, xuyên thẳng qua bên trong mỗi một sợi dây xích, thẳng đến Hứa Thanh, lần nữa vờn quanh trên người hắn, sợi tơ này hư ảo mà lại như thực, có thể phong hết thảy thần thức, hết thảy khiếu, càng là che mắt Hứa Thanh lại.
“Đạo tôn vui vẻ hỏi tiếp: Có oan là thiện, khuất vong là lương, càn khôn điên đảo, thị phi loạn giới, giải thích thế nào? Chúng ta đều hiểu rõ, đáp: Có đạo chú đóng hồn!”
52 cây đinh màu đen bay lên từ trong hồ nước, cẩn thận nhìn qua có thể thấy, trên từng cây đinh đều có một pho tượng đầu trọc màu đen rút nhỏ rất nhiều lần khoanh chân ngồi.
Chúng nó gào thét lao đi với tốc độ kinh người, trực tiếp đâm vào toàn thân Hứa Thanh, những nơi đâm vào đều là mạch liên quan giữa Hứa Thanh cùng hồn, đây là đinh đóng hồn luân hồi.
“Đạo tôn nhắm mắt, di thán: Bách quỷ an vị, liệt thị minh công, linh hồn và dây xích, ngũ u ô uế, bách lễ huyền chú, thất dịch không sung, thường sinh vô lượng, pháp lệnh nhiếp.”
Lời nói vừa ra, loạn tượng bốn phía đứng lên, thân ảnh chúng sinh và hồn của vạn tộc đều đang biến ảo, cuối cùng hình thành từng sợi sương mù màu đen, hội tụ hợp thành đạo phù văn màu đen xuất hiện lúc vừa bắt đầu, cấp tốc bay đến phía mi tâm Hứa Thanh.
Càng kinh người hơn là, con phố dài mà Hứa Thanh bị ngăn cách khỏi Hoàng Đô này, bộ dáng của nó cuối cùng cũng cải biến… . . Đây căn bản không phải là một con phố.
Mà rõ ràng là một lá bùa dài mảnh bị phóng đại vô số lần!
Phù, có hai lá, một âm một dương, một minh một ám!
Nơi cuối cùng của con phố, chính là điểm cuối cùng của lá bùa ám, giờ phút này chỗ đó đang cuốn lên trên, lá bùa… Đang cuốn về phía Hứa Thanh, muốn phối hợp cùng mặt phù màu đen phía trước, chân chính phong ấn hắn lại.
Cảm giác nguy cơ sinh tử không ngừng tăng vọt trong nội tâm Hứa Thanh, nhưng hắn vẫn không có lựa chọn bộc phát mặt trời Viễn Cổ, mà bóp nát khối máu thịt Xích Mẫu đang cầm trong tay.
Tòa Thần Tàng thứ hai phía sau ầm ầm dựng lên, hóa thành sương mù màu đen nồng đậm, trong chốc lát bao phủ thân hình Hứa Thanh vào, dung nhập vào thân thể hắn.
Trong nháy mắt tiếp theo… . . theo sương mù bốc lên, một cỗ khí tức kinh thiên động địa tản ra từ trong đó.
Càng có tiếng gào thét thống khổ đến từ Hứa Thanh, giống như thần ma gầm rú truyền ra đoàn sương mù, những nơi thét qua, hư vô nổ vang, phù văn rung rung, hồ nước dấy lên rung động kịch liệt.