Một khắc khí tức kinh khủng này bộc phát, không gian bị ngăn cách lập tức xuất hiện vô số chấn động, hồ nước dấy lên, hư vô vặn vẹo, nước mưa rung động.
Màn trời bên trong không gian bỗng xuất hiện mây mù, sau đó cấp tốc cuồn cuộn hóa thành vòng xoáy, ầm ầm chuyển động tương liên cùng đoàn sương mù trên hồ nước, tựa như liền trời tiếp đất tạo thành vòi rồng.
Nhìn thấy mà giật mình, uy áp bao phủ bốn phương, nước mưa trút xuống bốn phía.
Dưới vòi rồng và trong khí tức kinh khủng, phù văn màu đen trôi nổi trước đoàn sương mù không ngừng lắc lư, xuất hiện từng đạo khe hở không cách nào tự lành.
Từ bên trên chảy xuôi máu huyết đen nhánh.
Mà bên trên lá bùa hóa thành dãy phố dài cũng hình thành vết rách tương tự.
Giống như lực lượng động trời tràn ra từ trong đoàn sương mù cuồn cuộn, đã vượt qua phạm trù của hai lá bùa đó, khiến cho chúng nó xuất hiện dấu hiệu không cách nào thừa nhận.
Giờ phút này bên trong lá bùa mơ hồ có gương mặt biến ảo, nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh trong đoàn sương mù, mặc dù không thấy rõ bộ dáng cụ thể của gương mặt này, thế nhưng vẻ âm trầm bên trong lại đặc biệt mãnh liệt.
Cùng lúc đó, 52 sợi xích sắt kéo dài từ bên trong hồ ra cũng đang lay động kịch liệt, theo bên trong đoàn sương mù truyền ra tiếng gầm nhẹ, xích sắt rầm rầm rung động, trong khoảnh khắc đã đứt gãy 7 sợi xích sắt!
Hồ nước nổ vang, từng đoạn xích sắt vỡ vụn trở thành tro bụi, sợi tơ trong hồ cũng giống như thế, bị lực lượng vùng vẫy cực lớn truyền ra từ bên trong đoàn sương mù trực tiếp kéo đứt.
Mắt thấy như thế, gương mặt bên trong phù văn màu đen lộ ra một tia không cam lòng, trong miệng truyền ra âm thanh quỷ dị.
“Đạo tôn hỏi: Thủy sát giao hoán, diệt quỷ trừ hung, phải làm thế nào? Chúng ta đáp: Người không theo lệnh ta chém đầu!”
Âm thanh như tiếng gào khóc thảm thiết khuếch tán bát phương, mặt hồ cuộn trào, một thanh trường đao do hồ nước tạo thành bay ra từ mặt nước, chợt chém về phía đoàn sương mù chỗ Hứa Thanh.
Tốc độ cực nhanh, dấy lên vô số giọt mưa, đoạn hư, toái không, diệt sạch.
Đồng thời bản thân phù văn màu đen cũng đã bắt đầu thiêu đốt, bốc lên hỏa diễm lục sắc để gia trì bản thân, muốn cưỡng ép tiến tới lạc ấn.
Lá phù hóa thành con phố cũng đồng dạng bộc phát, tăng mạnh tốc độ cuốn lại.
Mà giờ phút này ở bên trong đoàn sương mù gió lốc, là đầu nguồn của hết thảy, thân thể của Hứa Thanh uốn lượn và run rẩy mãnh liệt, trong miệng phát ra tiếng gào thét không giống người.
Đau nhức kịch liệt khó có thể hình dung, giống như long trời lở đất, quét ngang thân thể cùng linh hồn hắn, xé rách thân thể Thần Linh của hắn, tràn ra vô số khói độc màu đen.
Trong chớp mắt, dưới tiếng ken két, xích sắt buộc trên người hắn lại đứt 7 sợi.
Càng có 14 cây đinh ghim trong cơ thể trấn áp linh hồn, bị hắn cứng rắn bức ra khỏi người mình, trong âm thanh phanh phanh, tất cả cuốn ngược lại và kích xạ xuyên thấu đoàn sương mù, bắn thẳng đến thanh đao từ bên ngoài chém đến.
Âm thanh phanh phanh truyền ra, thanh đao nước trực tiếp bị xuyên thấu 14 lỗ thủng, tiếp tục bay về phía phù văn màu đen cùng lá phù hóa thành con phố.
Trong thời gian ngắn, lần nữa xuyên thấu.
Phù văn màu đen bị xuyên thành tổ ong, con phố do lá bùa hóa thành rung động lắc lư, thiếu khuyết một góc, mà bọn nó bị hao tổn, cũng khiến cho lực lượng phong ấn thiên địa giảm mạnh, nháy mắt tiếp theo đoàn sương mù bỗng nhiên bốc lên ngập trời.
Bên trong truyền ra âm thanh ầm ầm, đám xích sắt kết nối cùng hồ nước và những cây đinh còn lại, đều lần lượt tan vỡ, nhanh chóng bị bức ra.
Đao nước tàn phá liên tục bị xuyên thấu, cuối cùng tới khi chém vào đoàn sương mù, đã bị nát thành mảnh nhỏ.
Mà giờ khắc này, một sợi xích sắt cuối cùng, một sợi tơ sau cùng, một cây đinh sau cùng, cũng lần lượt vỡ vụn, đoàn sương mù chợt bộc phát ra phía ngoài.
Xung quanh đồng thời nổ vang, sương mù lại đột nhiên co rút lại vào phía, trong lúc vừa trướng vừa thu, bên trong đoàn sương mù lộ ra một thân ảnh kinh thiên động địa.
Cổ xưa, tối tăm, giết chóc, chính là cảm giác đầu tiên thân ảnh này truyền ra cho người ta.
Toàn thân trên dưới không nhìn thấy bất luận làn da gì, tất cả đều được áo giáp màu đen bao phủ, ngay cả phần đầu cũng là như vậy, trông kinh khủng vô cùng, nhất là vị trí hai mắt, chỗ đó đang thiêu đốt lên ngọn lửa âm u.
Cảm giác lạnh lùng đặc biệt rõ ràng, đủ để cho người ta vừa nhìn qua liền cảm thấy tim đập nhanh.
Càng có từng sợi khói đen bay lên từ trên khải giáp, rồi hội tụ ở phía sau, trong chớp mắt liền hóa thành một kiện áo choàng màu đen tựa như có thể che khuất bầu trời.
Áo choàng tung bay theo vòng xoáy trên màn trời, che đậy mảnh không gian này, vô tận mục nát cùng kịch độc lan tràn.
Như là Ma Thần.
Đây là hình thái Thần Linh tầng thứ hai của Hứa Thanh sau khi điệp gia, dưới trạng thái này, giống như vạn vật ở trước mặt hắn đều phải héo rũ, đều phải diệt vong.
Cả cái bố cục âm dương thủy sát này cũng tương tự như thế.
Hứa Thanh ngẩng đầu, bước về phía trước một bước, thiên địa chấn động, hắn xuất hiện ở phía trước phù văn màu đen, giơ lên tay phải đen nhánh không giống tay người, chụp lấy.
Phù văn màu đen thiêu đốt kịch liệt, tràn ra khói đen, như từng con hắc long từ bát phương gào thét về phía Hứa Thanh, nhưng một khắc tiến gần, tiếng gào thét của chúng nó đã trở thành tiếng kêu thảm thiết.
Trạng thái bây giờ của Hứa Thanh, độc đã đậm và mạnh đến trình độ cực hạn hắn có thể bộc phát ra, có thể xâm nhập vạn vật, những con hắc long nhao nhao bị tác động và ảnh hưởng, liên tục tiêu tán.
Mũ giáp đen nhánh che đậy tất cả biểu cảm của Hứa Thanh, chỉ có duy nhất hai mắt lan tràn u hỏa, hắn bỏ qua những con hắc long đang kêu thảm thiết, tay phải một phát bắt được phù văn màu đen, hung hăng bóp chặt.
Rặc rặc một tiếng, phù văn tan vỡ, hắc long bốn phía cũng đều hóa thành máu loãng màu đen, rơi xuống trong hồ.
Mà Hứa Thanh cũng biết mình không cách nào kiên trì trạng thái này quá lâu, cho nên sau khi bóp nát phù văn, hắn ngẩng đầu lạnh lùng nhìn về phía điểm cuối cùng của con phố.