Trên lá bùa hóa thành con phố đã bị xuyên như tổ ong, thình lình xuất hiện một thân ảnh.
Thân ảnh này quỷ dị, lại không phải thân thể máu thịt, mà là một người giấy màu đen.
Nó đứng nhếch lên đầu đường, trong con mắt được vẽ lộ ra một tia ánh sáng lạnh lùng, nhìn chằm chằm Hứa Thanh, chậm rãi mở miệng, truyền ra âm thanh vừa giống như lời nói mà lại có phần không giống.
“Ta phụng quỷ vực minh pháp, giang hà nhật nguyệt… . .”
Hứa Thanh không có chút do dự, trong chớp mắt hắn bộc phát khí thế kinh khủng, lao thẳng đến người giấy.
Thần sắc người giấy như thường, thân hình ngã về phía sau, trực tiếp nằm ở trên lá bùa, lập tức dung thành nhất thể cùng lá bùa, trong miệng tiếp tục truyền ra âm thanh quái lạ.
“… . . sơn hải tinh thần trên bàn tay ta, ta sứ minh tức minh, ám tức ám chú cấp như pháp lệnh!”
Một cái chớp mắt Hứa Thanh đến, âm thanh đó tiêu tán, giờ phút này lá bùa hóa con phố cuồn cuộn, hai đầu trước sau đồng thời bộc phát, xoắn nhanh về phía Hứa Thanh.
Giống như là sóng lớn dấy lên, tràn ra uy áp đáng sợ.
Mắt thấy như vậy, Hứa Thanh giơ tay phải lên, hung hăng nhấn một cái xuống đại địa.
Một khắc đại thủ đập vào mặt nước, mảnh không gian này lay động kịch liệt, hết thảy bốn phía đều mục nát, đều bị xâm nhập.
Hồ nước trong chốc lát đã trở thành màu đen, quy tắc của nơi đây cũng lập tức bị cưỡng ép ô nhiễm.
Hết thảy tất cả đều đã trở thành một bộ phận Độc Cấm, bị Hứa Thanh điều khiển, đồng loạt bộc phát, vòng xoáy trên màn trời của không gian cũng vào lúc này phủ xuống, giao hòa cùng sương mù Độc Cấm, hung hăng trấn áp về lá bùa hóa con phố.
Âm thanh nổ vang giống như chuông lớn truyền ra, triệt vang bát phương, càng có tiếng mặt kính vỡ vụn vang vọng, phong ấn ngăn cách đến từ âm dương thủy sát trực tiếp bị chấn nát.
Cũng vào thời khắc này, thế giới trong mắt Hứa Thanh khôi phục như thường.
Con phố …vẫn là đường phố.
Nước mưa …vẫn đang hạ xuống.
Chỉ có từng mảnh tiền giấy màu đen phá thành mảnh nhỏ từ trên trời rơi xuống, hòa tan trong nước mưa, có một mảnh trong số đó bị Hứa Thanh giơ tay tiếp được.
Vào lúc này thân thể của hắn cũng khôi phục lại, nháy mắt giải trừ hình thái Thần Linh, khóe miệng Hứa Thanh lập tức tràn ra máu tươi.
Mà xa xa, cũng đang truyền đến tiếng gió rít, loại việc đấu pháp phát sinh ở bên trong Hoàng Đô này, cho dù có phương pháp che lấp giấu giếm, thế nhưng rất khó kéo dài, bây giờ đã bị phát hiện.
Hứa Thanh không hề cử động, hắn vẫn cảnh giác như cũ, vừa nhìn về phía trước, đồng thời xuất ra ngọc giản bắt đầu truyền âm.
Rất nhanh, từng đạo thân ảnh xuất hiện, đều là Chấp Kiếm Giả, bọn họ là người tuần tra nơi đây, cho nên là người trước tiên chạy đến, sau khi nhìn thấy Hứa Thanh cùng với đống tiền giấy màu đen hạ xuống bốn phía, thần sắc cả đám đều biến hóa, nhìn nhau một cái, lập tức biết rõ đã có chuyện lớn!
Dẫu sao nơi này là Hoàng Đô, bên trong nơi đây lại phát sinh chuyện ám sát, việc này cực kỳ nghiêm trọng, nhất là đối tượng bị ám sát, lại là Hứa Thanh!
Như vậy thì chuyện này, lại càng ác liệt.
Vì vậy bọn họ lập tức bắt đầu sưu tập dấu vết ở hiện trường nơi đây.
Không lâu sau, hai đạo cầu vồng từ phương hướng khác nhau cấp tốc bay tới, xuất hiện ở trên con phố, bay thẳng đến phía Hứa Thanh.
Một người là Tử Huyền, một người là Lý Vân Sơn.
Thấy hai người, đáy lòng Hứa Thanh nhẹ nhàng thở ra.
Sắc mặt Lý Vân Sơn âm trầm, xem xét bốn phía, vẻ mặt Tử Huyền uẩn phẫn nộ, sau khi đi đến xác nhận Hứa Thanh không có trở ngại, vẻ mặt của nàng mới hòa hoãn một chút, còn Lý Vân Sơn vừa muốn mở miệng.
Hứa Thanh lắc đầu.
“Trở về rồi nói.”
Lý Vân Sơn gật đầu, vì vậy dưới sự hộ tống của bọn họ, Hứa Thanh nhanh chóng rời khỏi, một đường an toàn về tới phủ đệ của Ninh Viêm.
Một khắc trở về, bên trong phủ lập tức đề phòng sâm nghiêm, đội trưởng biến mất vài ngày cũng đã trở về, vẻ mặt ngưng trọng, cùng với Tử Huyền và Lý Vân Sơn nhìn về phía Hứa Thanh.
“Đây là một bố cục đã được sắp xếp từ trước.”
Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.
“Mạnh Vân Bạch mời ta đi đến Hồng Trần Lâu, gã biết rõ hành tung của ta, là một trong đối tượng hiềm nghi.”
“Bên trong Hồng Trần Lâu, Đế Tử của Tinh Đế Cực Thượng Tông đã có mâu thuẫn không rõ ràng cùng ta, gã ấy cũng có thể là một trong đối tượng hiềm nghi.”
“Còn có hết thảy người ta gặp được chuyến này, bao gồm cả Hoàng Khôn ở, đều có hiềm nghi.”
“Nhưng những thứ đó đều là mặt bên ngoài, có lẽ còn có những phương khác đang âm thầm, xuất phát từ mục đích khác biệt, cho nên đã hành động ám sát, ví dụ như Thất hoàng tử càng có động cơ.”
“Thích khách là một người giấy màu đen, không có sinh mệnh, càng giống là hóa thân, tu vi không phải Linh Tàng, mà là Quy Hư… . .”
“Còn nữa, kẻ này tự xưng pháp thuật là đạo chú, ẩn chứa cảm giác quỷ vực, nhưng quá là rõ ràng, có hiềm nghi giá họa.”
“Mặc khác, trận ám sát này còn có mấy điểm đáng ngờ, một, tại sao lại dám ám sát ta ở Hoàng Đô, ta mà chết, cũng không phải là chuyện tốt đối với các phương trong Hoàng Đô, nhưng rõ ràng các phương lại phát hiện rất chậm.”
“Hai, kẻ ám sát nhìn như cường hãn, nhưng chiếu theo hiểu rõ của các phương đối với ta, biết rõ ta có Thự Quang Chi Dương, càng có một loạt chiến tích, không nên vẻn vẹn xuất động thích khách đơn giản như vậy.”
“Ba, trong lúc giao chiến, ta có một loại dự cảm, đối phương càng giống như là tử sĩ muốn để cho ta tự bạo Thự Quang Chi Dương, nhưng rất khó phân biệt có phải đối phương cố ý tạo thành cảm giác đó cho ta hay không, từ đó làm loạn suy nghĩ của ta.”
Hứa Thanh nói ra toàn bộ chi tiết cùng với điểm đáng ngờ sau khi mình đối mặt trận ám sát này, sau đó giơ tay phải lên, trong lòng bàn tay có một mảnh giấy màu đen.
“Cuối cùng, cuộc ám sát này cho ta một cảm giác, không phải là vì chân chính giết ta, mà muốn lấy biện pháp đó, để cho ta biến thành một con cờ, đi ra một bước mà người ở phía sau màn mong muốn.”
––
- Tế Thuyết Hồng Trần, có thể xem như phần 2 của Lạn Kha Kỳ Duyên, truyện này có chất tiên nhẹ nhàng, cảm ngộ cũng rất đặc biệt, mời các đạo hữu đọc thử.
- Tiên Phụ, tác phẩm mới của tác giả Ngôn Quy Chính Truyện, tiên hiệp pha hài hước, nhóm cũng sẽ dịch kịp tác giả, các đạo hữu đọc đổi gió nhé!
Có link 2 truyện này ngay dưới chỗ Bình luận.