Sự tình không ngừng truyền ra, vang động bát phương, Mạnh Vân Bạch cùng với Hoàng Khôn trước tiên tới đây thăm, mặc dù không thấy Hứa Thanh, là do đội trưởng tiếp đãi, nhưng biểu hiện căng thẳng cùng với cố hết sức muốn rửa sạch hiềm nghi của bọn họ, đều đã lộ ra trong sự tình chấn động này.
Đế Tử của Tinh Đế Cực Thượng Tông cũng an bài người đưa tới đan dược, biểu lộ thiện ý.
Đồng thời tất cả mọi người trong lần tham dự yến hội Hồng Trần Lâu đều là như vậy, ngay cả người của Hồng Trần Lâu cũng đều tới đây thăm.
Trừ bên ngoài điều này ra, bên trong Thánh Lan đại vực, đám người Thất gia cũng thông qua tin tức Lý Vân Sơn truyền về, biết được việc này, trước tiên toàn bộ Thánh Lan đại vực đang điều binh khiển tướng.
Nửa Hắc Linh đại vực, rất nhiều tế tự bắt đầu tổ chức, khiến cho thiên địa nổ vang, một bộ xuất hiện dấu hiệu biến động.
Càng kinh người hơn, là bên phía Tế Nguyệt đại vực, Thế tử bộc phát khí tức ngập trời, uy thế Uẩn Thần bao phủ bát phương, còn có Minh Mai công chúa cùng với Ngũ nãi nãi bên Nghịch Nguyệt Điện, đều bạo phát ra chấn động Uẩn Thần.
Càng có kiếm khí động trời đến từ lão Cửu dựng lên.
Khí tức của bọn họ bộc phát trong Tế Nguyệt, liên hợp cùng một chỗ gây rung chuyển bát phương, đây là bọn họ đang dùng phương pháp của mình, biểu đạt phẫn nộ đối với việc lần này.
Cùng lúc đó bên trong Hoàng Đô, ngọc giản đến từ Phong Hải Quận được mọi người thay Hứa Thanh thượng tấu, cũng thông qua từng tầng báo cáo, đưa đến trước mặt Nhân Hoàng.
Bên trong ngọc giản này miêu tả khách quan về sự kiện này, kèm theo là mảnh giấy màu đen.
Về phần Chấp Kiếm Giả đóng quân bên ngoài, bọn họ cũng không được triệu hoán tới phủ đệ, vẫn ở lại bên ngoài như trước, đám người Hứa Thanh cũng không làm gì cả, chỉ thượng tấu việc này lên trên.
Mặc kệ người phía sau màn là ai, mục đích là gì, lựa chọn của Phong Hải Quận là lấy bất biến ứng vạn biến, Nhân Hoàng hiềm nghi lớn nhất, như vậy… . . Liền thượng tấu Nhân Hoàng, thái độ của đối phương, không chỉ có bọn họ Hứa Thanh đang xem thế nào, các phương trong Hoàng Đô cũng đều đang nhìn biểu hiện ra sao.
Mà khối ngọc giản kia, sau khi đưa vào hoàng cung một lúc lâu, một giong nói uy nghiêm truyền khắp toàn bộ Hoàng Đô.
“Thượng Huyền Chấp Kiếm Cung, Ti Luật Cung, Đặc Mệnh Cung, ba cung cùng điều tra, trong một tháng, cần phải tra ra kết quả!”
Đây là pháp chỉ của Nhân Hoàng.
Một khắc truyền ra, Chấp Kiếm Cung, Ti Luật Cung, Đặc Mệnh Cung, trong đại điện ba cung này đều bộc phát ra tia sáng, hình thành thân ảnh hư ảo cao lớn giữa thiên địa, tản ra khí tức kinh khủng, cúi đầu về phía hoàng cung.
“Tuân chỉ!”
Sau đó, càng có một khỏa thánh đan đến từ hoàng cung, được đưa đến phủ đệ của Ninh Viêm, đan dược này hoàn mỹ sáng long lanh, tràn đầy mùi thơm lạ lùng, thậm chí bình thuốc dung nạp đan ấy cũng không hề tầm thường, lấy xương chế thành.
“Hoàn Thiên Tiên Đan!”
Một khắc thấy đan này, Ninh Viêm kinh hô.
“Đan này ở trong hoàng cung cũng không thấy nhiều, nghe nói trong đó có một chút chủ dược, đã tuyệt tích trong Vọng Cổ, chỉ có Thánh địa mới có… Đan này trên hiệu quả chữa thương có thể nói là kinh người, coi như là Thiên Vương bị thương cũng đều hữu hiệu.”
“Một khỏa đan dược này, giá trị vô hạn.”
Ánh mắt của Đội trưởng cũng sáng lên, theo bản năng liếm liếm bờ môi, Hứa Thanh giơ tay lên cầm tới trước mặt, sau khi phân biệt cẩn thận, trong lòng cũng có gợn sóng.
Lấy lý giải của hắn đối với dược đạo, viên thuốc này cực kỳ không tầm thường, vả lại thủ pháp luyện chế chưa bao giờ nghe thấy, mà kinh người nhất… Là một khắc đan dược này được lấy ra, dị chất mỏng manh ở bốn phía lại bị áp chế.
Thậm chí Thần Nguyên trong cơ thể Hứa Thanh cũng tăng tốc lưu chuyển.
“Cái này, ẩn chứa một chút thành phần thần bí.”
Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, trong ánh mắt trông mong của đội trưởng, thu hồi đan dược này lại.
Đội trưởng trừng mắt nhìn, trong lòng bắt đầu cân nhắc dùng biện pháp gì có thể lừa gạt được khỏa đan dược ấy… Nhưng lại cảm thấy rất khó, vì vậy đành thở dài, thầm nghĩ hiện giờ tiểu Thanh đã học thông minh hơn rồi, không dễ gạt gẫm nữa.
Thời gian kế tiếp, pháp chỉ Nhân Hoàng phát huy hiệu dụng, Chấp Kiếm Cung, Ti Luật Cung cùng với Đặc Mệnh Cung, ba cung rất dụng tâm trên việc truy xét chuyện ám sát này.
Thậm chí còn đi tới Quỷ Vực U Tông.
Trong khoảng thời gian ngắn, bầu không khí Hoàng Đô tràn đầy căng thẳng, đám đạo chích không quan hệ với việc này cũng đều lạnh run.
Về phần manh mối, dưới dạng truy xét như thế, tự nhiên cũng là có phát hiện, nhưng mà Hứa Thanh không hề quan tâm, sau nửa tháng, “thương thế” của hắn đã khôi phục, lần đầu công khai lộ diện, là cùng đi ra ngoài với Tử Huyền.
Bên phía Tử Huyền, từ sau khi Hứa Thanh bị ám sát, nàng không còn ra ngoài dò xét thanh đăng nữa, mà ở bên cạnh chăm sóc Hứa Thanh, cho đến bây giờ thương thế đã khỏi hẳn cũng vẫn là như thế.
Vì vậy trong sinh hoạt giai đoạn sau đó, mỗi lần Hứa Thanh ra ngoài đều là đi cùng với Tử Huyền, hai người bọn họ đi khắp Hoàng Đô, mỗi lần tới vài chỗ, Tử Huyền đều dừng lại để cảm ứng vị trí của chiếc đèn.
“Tổng cộng có chín vị trí, đều tồn tại chấn động của chiếc đèn, ba chỗ trong đó là trong hoàng cung, hai nơi dưới mặt đất, bốn chỗ còn lại là ở Cổ Hoàng Tinh.”
“Về phần vị trí cụ thể, ta phải cần một chút vật phụ trợ mới có thể dò xét chuẩn xác được.”
“Hứa Thanh, bên trong những thứ vật phụ trợ này, khí cụ ta có thể tự luyện chế, nhưng còn cần một khỏa huyết đan dùng máu của ta, lấy phương pháp đặc thù luyện chế, mới có tư cách kích phát sử dụng.”
Tử Huyền nhìn Hứa Thanh.
Hứa Thanh gật đầu.
“Ta luyện giúp ngươi.”
Cứ như vậy, sau khi kết thúc cảm ứng, hai người mua không ít tài liệu trong Hoàng Đô rồi trở về phủ đệ Ninh Viêm, một người luyện khí, một người luyện đan.
Bởi vì luyện chế huyết đan đặc thù, cho nên không cách nào một lần là xong, cần phải có lò đan làm vật trung gian, đồng thời còn cần cứ cách một đoạn thời gian, căn cứ trình độ cô đọng của huyết đan, lấy tu vi gia trì, vả lại phải thêm vào những dược thảo khác.
Hứa Thanh rất để ý tới việc này, mặc kệ thời gian trôi qua, rất nhanh lại qua nửa tháng, vào lúc huyết đan chỉ kém mấy ngày nữa là sẽ luyện thành, một đạo pháp chỉ đến từ hoàng cung truyền tới phủ đệ của Ninh Viêm.
Nội dung của đạo pháp chỉ đó tác động tới các phương, bởi vì Nhân Hoàng… rốt cuộc đã triệu kiến!
“Triệu Hứa Thanh Thánh Lan đại vực, yết kiến!”
“Triệu Thập nhị tử Cổ Việt Ninh Viêm, yết kiến!”