Thời điểm này, chính là một khắc mặt trời mọc.
Không phải tất cả mặt trời trên đại lục Vọng Cổ đều mọc lên từ phía đông, nhưng ở Hoàng Đô đại vực của nhân tộc, mặt trời là mọc từ phía đông, giờ phút này nó càng giống như một cái bếp lò thật lớn, thiêu đốt thiên địa, tạo thành một mảnh hồng mang, từ từ nhô lên cao.
Màn đêm đen tối bị xé rách, tia sáng tung bay chiếu rọi trên pho tượng Chấp Kiếm Đại Đế, khiến cho bóng của Đại Đế bao trùm lên trên cầu vồng, cũng bao phủ tới trên hoàng cung.
Từ xa nhìn lại, bên trong cái bóng của Đại Đế, quảng trường thừa tiên phía trước đại điện hoàng cung, bốc lên khói tím.
Vừa thướt tha lại có cảm giác mờ mịt, càng có một chiếc chuông lớn, trong một khắc đêm tối giao hòa cùng với ban ngày, lăng không hiện ra, treo ở trên không trung của quảng trường.
Đó là Vấn Tiên Chung.
Chuông này đến từ thời đại Huyền U Cổ Hoàng, tồn tại đến bây giờ, nó nằm ở giữa âm dương, một khắc mặt trời mọc hiển lộ ra, một cái chớp mắt mặt trời lặn lại tan biến.
Hiệu dụng của nó, là chứng tâm.
Từ xưa đến giờ, thi thoảng có lời nói của đại thần bị người bên ngoài chất vấn, chỉ cần gõ vang Vấn Tiên Chung để chứng minh bản tâm.
Đây là Nông Lịch.
Nhưng mà trong thời kỳ Huyền Chiến Nhân Hoàng tại vị, việc đó không nhiều lắm.
Mà giờ khắc này, bao gồm Hứa Thanh ở, những người mặc trang phục màu đen đều đã bước vào đại điện, chiếu vào trong mắt Hứa Thanh là một mảnh cung điện mênh mông.
Điện này cực kỳ to lớn, có thể dung nạp mấy ngàn người, bốn phía là từng cây trụ lớn được sắp xếp chỉnh tề, bên trên điêu khắc những thú vật điềm lành, chống đỡ nóc điện, càng có ánh sáng sáng ngời chiếu rọi đại điện thông thấu.
Hai bên biên giới, có thể nhìn thấy nhiều đội hộ vệ mặc kim giáp, bọn họ đứng ở nơi đó không chút nhúc nhích, hơi cúi đầu và bày ra tôn kính đối với chư công đi đến.
Về phần ngay phía trước, là một dãy đài chín tầng, tăng lên theo hình thang, mỗi một đài không sai biệt lắm đều có chiều dài mấy trăm trượng, rộng tầm hơn mười trượng, tầng tầng tiến lên dần, cho đến trên đài thứ chín, có một chiếc ghế rồng khí thế dồi dào.
Bên trên ghế rồng, đã có một người ngồi ngay ngắn.
Người này toàn thân mông lung, không thấy rõ bộ dạng cụ thể, chỉ có thể nhìn thấy một thân Đế bào kim hoàng, lộ ra uy thế vô thượng.
Đỉnh đầu đội Đế quan, trước sau là hai chuỗi ngọc 12 sợi rủ xuống, mỗi sợi đều dùng tiên ti năm màu xuyên qua nhật nguyệt châu mà thành, biểu tượng quân vương có chỗ thấy có chỗ không thấy.
Người này ngồi ở trên ghế rồng, trở thành hạch tâm của cả cung điện, cũng là hạch tâm của cả Hoàng Đô đại vực, càng là hạch tâm của nhân tộc đại lục Vọng Cổ.
Mà thứ càng kinh người, là vận khí.
Vận khí đến từ toàn bộ nhân tộc, đều hội tụ tới trên người Nhân Hoàng, dưới sự gia trì như vậy, Hứa Thanh chỉ nhìn thoáng qua, đã có một loại cảm giác bị một luồng khí thế bài sơn đảo hải trấn áp.
Hai mắt càng là vô cùng đau đớn, loại cảm giác đó, lúc hắn đối mặt với đám người Thế tử ở Tế Nguyệt đại vực cũng không có mạnh mẽ như vậy, cái này không có liên quan gì với tu vi, đây là lực lượng của vận khí.
Dưới vận khí này, một cái ý niệm trong đầu Nhân Hoàng, đã có thể khiến cho trời long đất lở.
Hứa Thanh hơi cúi đầu, trong đầu hiện ra những lễ nghi Tử Huyền đã báo cho biết trước khi đến.
“Huyền U Cổ Hoàng cai trị, ngoại trừ địa phương kẻ sống, cũng có địa phương U Minh, do đó vứt bỏ việc bắc triều nam, đổi thành ngồi tây đối đông, ý là vạn tộc sống chết, đều nằm trong bàn tay của nhân tộc.”
“Từ đó về sau, triều hội lớn nhỏ, Nhân Hoàng đều sẽ ngồi đối mặt về phía đông.”
“Tiểu triều hội, Đại Đế, Thiên Vương, Cung chủ Thượng Huyền Cung đều không tham gia, nhưng đại triều hội cần trình diện, Đại Đế ngồi ở đài thứ sáu, Thiên Vương ngồi đài thứ ba, Thiên Hầu ngồi đài thứ nhất, Tam Công hợp ấp đứng thẳng dưới bậc thang đài thứ nhất, mặt tương tự nhìn về phía đông, phó sứ Thượng Huyền Ngũ Cung dựa vào phía bắc mặt hướng về phía tây, phó sứ Hạ Huyền Ngũ Cung dựa vào phía nam mặt đưa về phía tây, Hoàng tộc ở phía bên phải, đại bộc đại hữu cùng đại bộc thuộc quan bên trái.”
Trong lúc Hứa Thanh suy tư, mười thân ảnh mặc triều phục màu đen đi vào cùng hắn dĩ nhiên đã cất bước, đi đến đài thứ nhất, đứng ở nơi đó và mặt nhìn về phía cửa điện.
Hứa Thanh hít sâu, đồng dạng bay lên, đi thẳng đến đài thứ nhất.
Hắn đến, lập tức hội tụ ánh mắt của những người khác, nhưng phần lớn cũng chỉ khẽ quét qua, rất nhanh, thân ảnh Hứa Thanh đã xuất hiện ở trên đài thứ nhất, đứng chỗ cuối cùng.
Hầu như ngay khi hắn bước lên đài thứ nhất, ngoài đại điện có rất nhiều chúng công lần lượt tiến vào, đi tới vị trí thuộc về mình theo triều nghi.
Đại điện một mảnh im lặng.
Về phần Tam Công đứng ở dưới bậc thang đài thứ nhất, Hứa Thanh chỉ thấy một vị, đó là một lão giả mặc triều phục màu đỏ, một đầu tóc trắng khoác áo choàng, dáng người cao ngất, vẻ mặt không giận mà uy, về phần thân phận, Hứa Thanh không biết được cụ thể, suy đoán có khả năng người này chính là Thái Tể.
Dựa theo Huyền U báo cho biết, thông thường trong triều hội, đều là do Thái Tể chủ trì.
Dưới mắt, theo mọi người đều cùng nghiêm túc, lão giả mặc triều phục màu đỏ đảo mắt nhìn qua tất cả mọi người, sau cùng xoay người nhìn mọi người trên đài thứ nhất, bao gồm cả Hứa Thanh ở.
Sau khi chú ý đến trên người Hứa Thanh thì hơi dừng lại, trọng điểm nhìn không phải bộ dáng Hứa Thanh, mà là chi tiết trên trang phục, trong thần sắc hiện lên một tia kinh ngạc.
Lão đã nhận ra chỗ bất đồng rất nhỏ trên trang phục của Hứa Thanh, cái loại tự nhiên cùng chính tông này, có lẽ người thường rất khó phát hiện, nhưng lão chỉ cần liếc mắt qua là có thể nhìn thấy manh mối.
Sau đó lão thu hồi ánh mắt, chắp tay cúi đầu về phía Nhân Hoàng trên cửu đài.
“Bệ hạ, triều nghi đã định.”
Mọi người trong đại điện nhao nhao cúi đầu, dựa theo tiểu triều hội trước kia, thời điểm này Nhân Hoàng sẽ đứng lên, bày ra sự tôn kính đối với chúng thần, cùng ấp lễ với tất cả mọi người, coi như là lễ nghi.
Nhưng lần này, xuất hiện một chút bất đồng.
Nhân Hoàng chậm rãi đứng lên từ trên ghế ngồi, toàn thân uy áp bao phủ bát phương, lực lượng vận khí đến từ nhân tộc càng là tản ra đến giữa thiên địa.
Mây mù bên ngoài cuồn cuộn, từng con kim long truyền ra tiếng rồng ngâm, Nhân Hoàng cũng không làm tương tự như trước kia là cùng bái với chúng thần khác, mà quay đầu, ánh mắt xuyên thấu chuỗi ngọc châu trên mũ miện trước mặt, nhìn tới Hứa Thanh và khẽ vuốt càm ba cái.
“Biên giới có công, ban thưởng ghế ngồi!”
Thái Tể bên dưới lập tức truyền ra giọng nói vang vọng, thay Hoàng mở miệng.
Trong nháy mắt tiếp theo, sau lưng Hứa Thanh gợn sóng, một chiếc ghế ngồi màu đen điêu khắc huyền long chậm rãi hiện ra.