“Kẻ thứ năm này, cũng không tham dự trực tiếp, nhưng theo như trong hồ sơ, trước khi phát sinh vụ án, giữa bà ta và bốn người khác đều có liên hệ bí ẩn… Người này, tên là Đạo Phách, bà ta đến từ… . .”
Ngôn từ của Thái Tể lần đầu ngừng lại, cho dù lúc trước nhắc tới Thiên Vương Lệnh, lão cũng nói bình thường, duy chỉ có giờ phút này có chỗ do dự, nhưng sau khi thở sâu, lão vẫn là nói ra.
“Trích Tinh Lâu!”
Lời ấy được nói ra, mọi người trong đại điện nhao nhao nghiêm nghị.
Sau một lúc lâu, trên đài cao, giọng nói của Nhân Hoàng vang vọng.
“Trảm đi.”
“Vâng!” Ba thân vệ kim giáp đáp lại, sau đó riêng phần mình giơ tay lên, đao sáng lóng lánh, ba cái đầu lâu bị giơ lên, ba bộ thi thể không đầu đã thành máu loãng, mà đầu lâu cũng lần lượt hóa thành tro bụi.
Sau đó, Nhân Hoàng chậm rãi đứng lên từ trên ghế rồng.
Một khắc đứng dậy, chúng công trong đại điện lập tức cúi đầu, riêng phần mình đứng trang nghiêm.
Những Thiên Hầu mặc triều phục màu đen cũng từ tư thế khoanh chân đứng lên.
Hứa Thanh đồng dạng như vậy, đứng dậy rất nghiêm túc, khống chế tâm tình và nội tâm chấn động, cũng không mảy may tản ra trên mặt.
“Phong Hải Quận Hứa Thanh.”
Nhân Hoàng nhàn nhạt mở miệng.
Hứa Thanh đi ra một bước, quay người đưa mặt về phía tây, khom người lạy dài.
“Khanh quản lý Phong Hải, dẹp an Thánh Lan, bình loạn Hắc Linh, thủ thiện thản nhiên, bảo vệ đất của nhân tộc, có trách nhiệm giữ gìn biên giới, hôm nay phong Vực tôn Thánh Lan, ban thưởng y trượng Thiên Hầu, đợi sau khi có ấn phù Thái Học, chính phong Thiên Hầu.”
Giọng nói Nhân Hoàng vang vọng, thiên địa bên ngoài nổ vang, từng tiếng rồng ngâm truyền ra, phun ra nuốt vào hào quang.
Càng có mảng lớn vận khí trạng thái vô hình, hội tụ từ bát phương, tràn vào đại điện hoàng cung, bao phủ bốn phía Hứa Thanh, thậm chí vào thời khắc này, Cổ Hoàng Tinh phía sau hoàng cung cũng bốc lên mây mù, tương tự tràn ra vận khí, chảy đến phía Hứa Thanh.
Rất nhanh, vận khí bên cạnh Hứa Thanh nồng đậm, toàn thân tràn ra ánh sáng năm màu, huyền long trên áo bào càng là lao ra khỏi triều phục, lượn một vòng rồi nuốt vận khí vào, sau đó dựng lên trên không, nhìn về thiên hạ, truyền ra tiếng rồng ngâm.
Đây là sắc phong chính thống của nhân tộc!
Đại biểu từ giờ khắc này, Hứa Thanh đã được vận khí của nhân tộc chính thống che chở.
Mà dạng này, chỉ mới là phong Vực tôn, dựa theo lời nói Nhân Hoàng, Hứa Thanh phải đi Thái Học một chuyến, sau khi rèn luyện ở đó, mới được chính thức sắc phong là Thiên Hầu.
Có thể tưởng tượng, đến lúc đó vận khí kéo đến sẽ càng kinh người hơn.
Bên ngoài hoàng cung, dưới cầu vồng, đội trưởng và Tử Huyền ngồi trên một chỗ lầu các để chờ đợi Hứa Thanh, giờ phút này mắt thấy thiên địa hiển điềm lành, Tử Huyền khẽ gật đầu, nhưng đáy lòng vẫn cảm thấy vận khí tới hơi ít.
“Chỉ là năm màu, còn chưa tới bảy, cũng chưa từng xuất hiện hoa cái vận khí, càng không có hư ảnh tiên hiền… Nhân Hoàng, có chút hẹp hòi.”
Nhưng giờ phút này đội trưởng đứng bên cạnh nước bọt cũng đã sắp chảy xuống, đưa mắt nhìn qua lực lượng vận khí, trái tim tăng tốc nhảy lên.
“Nhiều vận khí như vậy… Nếu như ta nuốt, lập tức có thể cởi bỏ ba đạo phong ấn trở lên nha, ta cũng muốn vào triều!!”
Thấy một màn điềm lành như vậy, không chỉ là đội trưởng và Tử Huyền, toàn bộ Hoàng Đô nhân tộc, ngẩng đầu là có thể thấy được thiên địa biến hóa, trong khoảng thời gian ngắn, âm thanh xôn xao truyền ra từ các nơi.
Mà giờ khắc này, bên trong đại điện hoàng cung, tất cả mọi người nhìn về chỗ Hứa Thanh và chắp tay chúc mừng, mà gợn sóng trong lòng Hứa Thanh cũng cực lớn, hắn cảm nhận được lúc này tu vi trong cơ thể đang tăng tốc vận hành.
Trình độ vận khí như thế, có thể gia trì chiến lực, khiến cho hắn ở bên trong khu vực nhân tộc, càng cường hãn hơn so với nơi khác, thậm chí hắn có thể cảm nhận được, bất luận phàm tục, số lượng nhân tộc càng nhiều, vậy thì hạn mức gia trì cao nhất này sẽ càng lớn.
Hứa Thanh hít sâu, dựa theo lễ nghi cúi đầu về phía Nhân Hoàng.
Bất kể người đứng sau sự tình ám sát là ai, mặc kệ màn chém giết tội phạm hôm nay là diễn kịch hay là thật sự là như vậy, chuyện này cần về sau đi thẩm tra.
Vụ án ngày đó, trong khoảnh khắc Nhân Hoàng sắc phong, đã vẽ lên dấu chấm tròn.
Mà Hứa Thanh cũng hiểu rõ, đối với hắn mà nói, sắc phong của Nhân Hoàng mới thật sự là gia trì.
Về phần chân tướng như thế nào thì mỗi người một ý, có một số việc, đến điểm là dừng so với chân chính vén tấm màn lên, càng thêm sâu xa và hợp lý vào thời điểm đó.
Huống hồ… . . Hứa Thanh có thể cảm nhận được, tiếp theo Nhân Hoàng đang chơi một bàn cờ lớn cùng với người nào đó.
Người nọ, căn cứ chuyện hôm nay cùng với Nê Hồ Ly nhắc nhở, trong lòng Hứa Thanh rõ ràng, dường như Quốc sư cũng là Tử Thanh thái tử!
Hắn bị ám sát bên trong Hoàng đô, phía sau màn có thể là Nhân Hoàng, cũng có thể là Quốc sư, mà ám sát không phải mục đích, ‘hí khúc Liên Hoa Lạc’ mới là trọng điểm.
“Như vậy, một phương đã tấu hí khúc lên rồi, dựa theo bàn cờ mà nói, một phương khác cũng phải hòa nhạc tiếp âm…”
Trong lúc Hứa Thanh suy tư trong lòng, vận khí biến thành điềm lành bên ngoài có phần yên định lại, giọng nói của Nhân Hoàng lần nữa vang lên, hoàng cung chấn động, vang vọng khắp trời đất toàn bộ Hoàng Đô.
“Còn có một chuyện, báo cho dân ta.”
“Đông Đỉnh Thiên Vương đại thắng, đánh hạ Hoàng Đô Hắc Thiên, hơn phân nửa lãnh thổ Hắc Thiên đại vực đã thuộc phạm vi của nhân tộc ta!”
“Ngày trẫm đăng cơ đã hứa hẹn với Chấp Kiếm Đại Đế, kiếp này nhất định khiến nhân tộc ta rầm rộ, Thự Quang Chi Dương, trẫm làm được, Hắc Thiên tộc ức hiếp Tiên Hoàng, trẫm sắp diệt trừ!”
“Hôm nay để chúc mừng ranh giới nhân tộc phát triển, trẫm mở ra truyền thừa Cổ Hoàng Tinh, để cho tuấn kiệt nhân tộc cùng với Hoàng tử, tìm hiểu Cổ Đạo!”
“Nếu như có người nhận được Đại Đế truyền thừa, trẫm lấy long bội biếu tặng!”
Giọng của Nhân Hoàng giống như thiên lôi, Hoàng Đô ầm ầm, đưa tới chấn động như là sóng lớn ngập trời, bài sơn đảo hải, khiến cho vô số thiên kiêu nhân tộc nghe thấy việc này, tâm thần từng người giống như có gợn sóng vạn trượng.
“Lần trước đó mở ra truyền thừa Cổ Hoàng Tinh, đã là 300 năm trước!”
“Lần này ta nhất định phải thu được truyền thừa!”
Từng đạo khí tức lập tức bốc lên từ bát phương.