Có thể nói, đây là một trong những buổi lễ long trọng của nhân tộc.
Ngày bình thường trừ phi tế tổ, nếu không Cổ Hoàng Tinh sẽ rất ít mở ra.
Bởi vì mỗi một lần mở, khiến cho Cổ Hoàng Tinh khôi phục từ trạng thái ngủ say, đều cần tiêu hao vận khí của nhân tộc, càng tiêu hao nội tình của Cổ Hoàng Tinh.
Dẫu sao thì đó cũng là hoàng cung lúc nhân tộc nhất thống Vọng Cổ, trước khi tàn diện Thần Linh đến, nó được vạn tộc hành hương, thậm chí trong bích hoạ của rất nhiều tộc quần, chỗ đó chính là đại biểu thiên uy, hoàn toàn xứng đáng là Thánh địa của Vọng Cổ.
Cho dù Huyền U Cổ Hoàng dẫn theo thủ hạ rời khỏi, nhưng vị trí của ngôi sao này vẫn cao như trước, ý nghĩa phi phàm.
Bởi vì bên trong ẩn chứa truyền thừa chính thống của 108 Thiên Hầu đi theo Cổ Hoàng năm đó, còn có bất kỳ một đạo nào của Tam Thập Tam Thiên Vương cũng đều có thể rung chuyển bát phương.
Như Lý Tự Hóa, lão cũng có truyền thừa ở trong nơi ấy.
Mà thứ làm cho người ta chờ mong nhất, chính là ấn ký của chín vị Đại Đế nhân tộc.
Thời kỳ Huyền U Cổ Hoàng, là thịnh thế của nhân tộc, cũng là vận khí đỉnh phong của nhân tộc, cho nên đã xuất hiện chín tôn Đại Đế trước đó chưa từng có.
Bất luận nhân tộc nào, nếu có thể thu được truyền thừa Đại Đế, thân phận và địa vị đều sẽ một bước lên trời, quá trình tu hành sau đó, cũng sẽ không giống người thường.
Nhưng đáng tiếc, Cổ Hoàng Tinh rất ít mở ra, thời gian mỗi lần mở cũng là tạm thời, cho nên đến bây giờ mới thôi, số người cảm ngộ kế thừa Thiên Hầu hay truyền thừa Thiên Vương tuy ít, thế nhưng cũng đã từng xuất hiện.
Nhưng ấn ký của Đại Đế, chưa từng có người nào thu được.
Thu hoạch càng nhiều hơn nữa, là một chút bên dưới Thiên Hầu, là đạo pháp của anh liệt nhân tộc chết trận, mặc dù chênh lệch về cấp độ, nhưng cũng có phong cách riêng.
Giờ phút này, trong khi thế lực khắp Hoàng Đô bị cử chỉ bất thình lình của Nhân Hoàng làm chấn động, trong lòng dâng lên gợn sóng vạn trượng, ở Tinh Đế Cực Thượng Tông, bên trong Quan Thiên Các, vị Đế tử họ Bành xuất hiện nơi tiên trì động thiên Hồng Trần Lâu hôm ấy, đang khoanh chân chợt mở hai mắt ra.
“Nhân Hoàng mở ra Cổ Hoàng Tinh, để thiên kiêu nhân tộc ta tìm hiểu Cổ Đạo!”
Trong mắt Đế tử họ Bành lóe ra tinh mang, đứng thẳng dậy.
“Lăng Dao đã nhiều lần khước từ, vậy không cần nguyên âm đó nữa cũng được, truyền thừa trong Cổ Hoàng Tinh, ta thân là Đế tử có huyết mạch Đại Đế, ưu thế cực lớn, nếu như có thể thu hoạch, lại được long bội, mượn vận khí phù hộ, có thể lập tức đột phá Linh Tàng bước vào Quy Hư, từ nay về sau một đường tiến xa, Uẩn Thần cũng không phải là không thể.”
Cùng lúc đó, chỗ một tòa miếu thờ cực lớn nằm ở phía tây bắc Hoàng Đô, bề ngoài của tòa miếu này trông rất bình thường, tràn đầy cảm giác năm tháng trôi qua.
Nhưng bên trong có càn khôn khác, tồn tại rất nhiều động thiên, to lớn vô tận.
Bây giờ, trong một cái động thiên ở nơi đó, một vị tăng nhân khoanh chân ngồi, người này là một trung niên đầu trọc, trên mặt đầy hình xăm.
Nếu nhìn kỹ, có thể thấy bộ dạng hình xăm đó, chính là tàn diện Thần Linh trên bầu trời.
“Cổ Hoàng Tinh mở ra, Phần Tinh, ngươi có thể đại biểu Chân Lý Chi Ngôn ta, đi tìm hiểu một phen.”
Giọng nói tang thương vang vọng bên trong động thiên, trung niên khoanh chân đả tọa mở hai mắt ra, hai tay ôm ngực, cúi đầu hô vâng, sau đó đứng lên đổi lại một bộ trường bào màu trắng, phủ lên đầu đi thẳng về phía trước.
Thân ảnh này một bước mơ hồ, hai bước tan biến, ba bước xuất hiện ở trên cầu vồng ngoài hoàng cung, lặng lẽ chờ đợi.
Một màn cùng loại, thân ảnh cùng loại, trong hơn mười tông môn siêu cấp của nhân tộc, đều xuất hiện, bên Hồng Trần Lâu tới chính là Lăng Dao, những tông khác cũng có thiên kiêu riêng được an bài tham dự.
Thế lực giang hồ là như thế, nhân tộc chính thống tự nhiên càng lớn.
Bên trong Thượng Huyền Ngũ Cung, người được bồi dưỡng trọng điểm cùng với người có đủ công lao lớn vả lại phù hợp tư cách, đều lần lượt xuất hiện, Hạ Huyền Ngũ Cung đồng dạng như thế, còn có tôn tử đến từ quyền quý các phương.
Có cả hoàng tử và hoàng nữ!
Trừ Đại công chúa và Nhị công chúa bởi vì gả ra ngoài không có ở Hoàng Đô, Ngũ hoàng tử bởi vì đi theo đệ nhất Thiên Vương nhân tộc trấn thủ biên cương nên cũng không có ở Hoàng Đô, cùng với Đại hoàng tử không được nhân hoàng ưa thích và lão Bát cùng lão Cửu tự động bỏ qua, những hoàng tử khác, toàn bộ đều lựa chọn tham dự.
Đối với long bội, những người khác coi trọng nó là bởi vì trong đó có đủ lực lượng vận khí, có thể gia trì bản thân, chỗ tốt cực lớn, mà những hoàng tử này… . . Bọn họ càng coi trọng ý nghĩa mà long bội đại biểu.
Dẫu sao, đây là lần đầu tiên từ sau khi đăng cơ đến nay, Huyền Chiến Nhân Hoàng xuất ra long bội đại biểu thân phận Nhân Hoàng với tư cách ban thưởng.
Ý nghĩa ẩn chứa trong đó rất sâu xa, mà có thể có tư cách tham dự lần cảm ngộ này, không có kẻ nào là ngu dốt, cho nên đều có lý giải riêng.
“Hành động ban thưởng long bội của Nhân Hoàng… Chẳng lẽ truyền âm là thật, Nhân Hoàng thật sự có ý chọn Thái Tử?”
“Bất kể như thế nào, lần truyền thừa này nhìn như mở ra đối với toàn bộ tuấn kiệt, nhưng trên thực tế tất cả mọi người đều là lá xanh, hoa hồng trong này… Là những hoàng tử.”
“Nhân Hoàng, muốn khảo sát nhi tử của mình, nhìn xem ai được tổ tiên nhận thức nhất!”
“Đương nhiên, nếu như có hoàng tử trổ hết tài năng trong khảo hạch cảm ngộ này, tất nhiên cũng sẽ được vạn chúng chú ý, đây là một cái cơ hội!”
Ngoài hoàng cung, bởi vì lời nói của Nhân Hoàng sôi trào, từng đạo thân ảnh từ bốn phương bay đến, hội tụ trên cầu vồng, trọn vẹn hơn ngàn người.
Mà trong hoàng cung, Nhân Hoàng đứng đài cao nhất, ánh mắt thu hồi khỏi ngoài điện, giơ tay phải lên, tay áo hơi vung lên, đi thẳng về phía trước.
“Chư vị ái khanh, theo trẫm cùng nhau đi xem trụ cột tương lai của nhân tộc chúng ta, thời đại này là chúng ta, mà với thời đại sau, là của bọn họ.”
Giọng nói của Nhân Hoàng hiếm thấy nhiều hơn một chút tình cảm.