Ngoài điện …im lặng, như mặt hồ không sóng không gió.
Nhưng trong trái tim của mỗi người nơi đây đều có gợn sóng, nếu như liên hợp cùng một chỗ, sợ là sẽ hình thành sóng lớn kinh đào, cuốn trôi toàn bộ.
Mà thời gian, theo bên ngoài im lặng cùng với gợn sóng, từng chút từng chút trôi qua, rất nhanh đã qua một canh giờ.
Cũng vào thời điểm này, thiên kiêu nhân tộc cảm ngộ trên Cổ Hoàng Tinh đã xuất hiện biến hóa khác biệt.
Thả mắt nhìn đi, mây mù không ngừng lượn lờ ngoài Cổ Hoàng Tinh, mấy nghìn tu sĩ khoanh chân trên đó, có người trên thân xuất hiện điềm lành, huyễn hóa ra từng màn dị tượng, đồng thời cũng có người xuất hiện ánh sáng lấp lánh.
Điều đó đại biểu là thành công hoặc sắp thành công, dị tượng điềm lành cùng với hào quang càng nhiều, đại biểu cấp độ cảm ngộ càng cao.
Nhưng vẫn còn rất nhiều người đang trong quá trình cảm ngộ.
Mà những người vừa thành công, bọn họ cảm ngộ không phải truyền thừa Thiên Hầu, mà là những anh liệt dưới Thiên Hầu chết trận trong vô số năm qua, lưu lại truyền thừa của mình ở nơi đây.
Trong đó có thần thông, có công pháp, mặc dù không bằng truyền thừa Thiên Hầu, nhưng có chỗ độc đáo riêng, có thể cảm ngộ được cũng là cơ duyên.
“Đó là Hợp Kiếm Thuật của Vạn Phu Trưởng Trần Thanh Hải đi theo Chấp Kiếm Đại Đế năm đó, không tệ không tệ, thiên kiêu Chấp Kiếm Cung lần này phái ra thật phi phàm, đây là truyền thừa rất gần với Thiên Hầu rồi!”
“Không chỉ là đạo của tiên liệt Trần Thanh Hải được cảm ngộ ra, các ngươi nhìn vào, pho tượng có âm dương biến ảo, đây là Hắc Bạch Hóa Sát Công đã được miêu tả qua bên trong sách cổ, người cảm ngộ nhìn không quen mặt, nhưng nhìn quần áo có thể xác nhận là đệ tử của Thần Hòa Thương Vũ Tông.”
Theo mọi người quan sát, không khí trầm lặng ngoài điện bị đánh vỡ, một chút đại thần đàm tiếu bình phẩm qua lại với nhau, dần dần có chút náo nhiệt, lúc này người cảm ngộ thành công cũng lần lượt gia tăng.
Trong khoảng thời gian ngắn, ngoài Cổ Hoàng Tinh không ngừng xuất hiện hào quang, điềm lành liên tiếp.
Mà sau mỗi lần thành công, người cảm ngộ đều bị tống xuất ra khỏi Cổ Hoàng Tinh, xuất hiện ở trên cầu vồng, mỗi người chỉ có một lần cơ hội cảm ngộ.
Về phần Hứa Thanh, ánh mắt của hắn chú ý tới Ninh Viêm trên Cổ Hoàng Tinh, đã một canh giờ mà Ninh Viêm chưa có bất kỳ biến hóa nào, có thể thấy hình như gã rất cố gắng, nhưng hiển nhiên không hiệu quả.
Hứa Thanh không vội, tư chất của Ninh Viêm không kém, loại cảm ngộ thế này, dù là thu hoạch cuối cùng không phải cấp độ Thiên Vương, nhưng nhất định có thu hoạch.
Mang theo suy nghĩ như vậy, ánh mắt Hứa Thanh dịch chuyển khỏi Ninh Viêm, nhìn về những người khác, tiếp tục phân tán phong bạo cuồn cuộn trong lòng mình.
Theo ánh mắt đảo qua, mặc dù hầu như toàn bộ những thiên kiêu này hắn đều không nhận ra, nhưng mà thông qua áo bào, có thể nhìn ra ai là người trong hoàng tộc, nhất là bên trong cũng có mấy vị mà Hứa Thanh đã gặp qua.
Ví như Tam công chúa.
Ví dụ Thất hoàng tử.
Người sau, đây là lần đầu tiên Hứa Thanh trông thấy sau khi đi đến Hoàng Đô.
Một khắc nhìn về phía Thất hoàng tử, ánh mắt Hứa Thanh lạnh như băng, ngưng thần nhìn, sau khi phát hiện trên người đối phương không có bất kỳ điềm lành cùng hào quang nào, Hứa Thanh dịch chuyển ánh mắt rời khỏi, đang muốn nhìn qua Tam công chúa.
Nhưng vào lúc này, nội tâm Hứa Thanh bỗng nhiên khẽ động, ánh mắt di chuyển theo tâm, nhìn qua một mảnh khu vực mây mù không có ai cảm ngộ.
Mây mù lưu chuyển ở chỗ đó, tương đối mỏng manh hơn so với khu vực khác, thậm chí có thể thấy phía dưới mây mù là mặt đất hình dạng dãy núi của Cổ Hoàng Tinh.
Giờ phút này, thứ thu hút Hứa Thanh, chính là mảnh đất hình dãy núi trên Cổ Hoàng Tinh này.
Mặc dù cách rất xa xôi, vả lại Cổ Hoàng Tinh chỉ mở ra tầng mây mù thứ nhất, bất luận người nào đều không thể vào bản thổ Cổ Hoàng Tinh, nhưng Hứa Thanh lại cảm nhận được một cỗ chấn động hơi yếu truyền đến từ dãy núi đó.
Chấn động rất nhỏ, đến từ phía dưới dãy núi, tồn tại ở bên trong Cổ Hoàng Tinh, vả lại càng giống như là một loại triệu hoán.
Hứa Thanh trầm ngâm, ánh mắt đảo qua bốn phía mây mù mỏng manh ngoài Cổ Hoàng Tinh, mặc dù chỗ mỏng manh không có người, nhưng chung quanh chỗ khác vẫn tồn tại người cảm ngộ.
Nhưng hình như bọn họ… đều không phát hiện ra triệu hoán, dường như triệu hoán này, có nhắm vào đặc biệt.
“Đó là cái gì… Cũng là truyền thừa?”
Hứa Thanh suy tư, so sánh với thu hoạch của những người khác, hắn phát hiện cái gọi là truyền thừa, thật ra phần lớn là một chút ý thức trôi nổi ở giữa mây mù tạo thành.
So sánh lại, thứ triệu hoán truyền ra từ bên trong dãy núi, hình như càng giống là vật thực chất nào đó tản ra khí tức đặc thù.
Trong lúc Hứa Thanh đang trầm ngâm, mây mù trên Cổ Hoàng Tinh bỗng nhiên tăng tốc lưu chuyển, sương mù cuộn trào bao phủ bốn phương, cũng bao phủ toàn bộ thân ảnh thiên kiêu, duy chỉ có một người, bị hiển lộ ra ngoài, trở thành mục tiêu khiến mọi người nhìn chăm chú.
Bởi vì màn mây mù như thủy triều lên xuống đó, chính là do người này tạo ra, từ xa nhìn lại, một cái vòng xoáy thật lớn đang dùng người này làm trung tâm, ầm ầm chuyển động về bốn phía.
Càng có một cỗ thánh tượng cổ, mang theo uy nghiêm và thần thánh, bay lên từ trên thân người này, độ cao lớn vạn trượng, chấn động tâm thần, còn có hỏa diễm màu vàng khuếch tán, thiêu đốt thiên địa.
“Truyền thừa của Thiên Hầu!”
“Đây là đạo pháp của Viêm Kích Thiên Tôn liệt vị thứ 10 trong 108 Thiên Hầu.”
“Người cảm ngộ là… . Tôn tử của Thái úy, Mạnh Vân Bạch!”
Giờ phút này, thế lực cùng với tán tu khắp nơi bên trong Hoàng Đô đều nhìn tới Cổ Hoàng Tinh, mắt thấy một màn này, tất cả nhao nhao thay đổi sắc mặt.
Ngay cả những người cảm ngộ khác bị mây mù che đậy trên Cổ Hoàng Tinh, giờ phút này cũng có không ít người mở mắt ra, nhìn qua bên phía Mạnh Vân Bạch, vẻ mặt khác nhau, có phức tạp, có hâm mộ, có không cam lòng.
Ngoài hoàng cung, quần thần mỉm cười, trong mắt Nhân Hoàng có vẻ tán thưởng.
Chỉ có Hứa Thanh, ánh mắt đảo qua chỗ Mạnh Vân Bạch, sau đó lần nữa nhìn về phía chỗ dãy núi bị che đậy.
“Cảm giác triệu hoán với ta, càng mãnh liệt hơn…”