Hứa Thanh như có điều suy nghĩ.
Hắn đang có một loại cảm giác, hình như theo số lượng thiên kiêu nhân tộc cảm ngộ thành công càng nhiều, triệu hoán từ dãy núi ở trong Cổ Hoàng Tinh lại càng phát ra mãnh liệt hơn.
Nhưng hắn không xác định, chỉ có thể lờ mờ cảm thụ mây mù cùng với hào quang điềm lành bốc lên ngoài Cổ Hoàng Tinh, dường như tới một mức độ nào đó, có thể gia trì đối với triệu hoán này.
Về phần nguyên do của việc ấy, Hứa Thanh không thể lý giải rõ, cũng không biết bên trong dãy núi đó tồn tại cái gì.
Nhưng có một điều hắn có thể xác định.
Vật ấy, nhất định kinh người.
Vì vậy hắn thử nghiệm đáp lại nó, đi cảm giác, nhưng không có hiệu quả gì, điều này không có liên quan quá lớn với vị trí của Hứa Thanh, dẫu sao hắn không cần đi cảm ngộ, không cần khoanh chân ngồi trong mây mù.
Nhất là nơi hắn ngồi bây giờ, cũng rất gần Cổ Hoàng Tinh.
Cho nên thứ ảnh hưởng lớn nhất khi hắn đáp lại, thật ra chính là bản thân phong ấn của Cổ Hoàng Tinh.
Nhân Hoàng chỉ mở ra tầng phong ấn tít xa bên ngoài của Cổ Hoàng Tinh, mà phía dưới nhiều tầng phong ấn, Cổ Hoàng Tinh giống như bị từng lớp từng lớp vỏ ngoài bao phủ.
Những lớp vỏ ngoài này, khó có thể ngăn cách bản thể Cổ Hoàng Tinh triệu hoán, nhưng có thể ngăn cách Hứa Thanh đáp lại.
Mà trong lúc Hứa Thanh đang suy tư, hắn bỗng nhiên phát hiện cảm giác triệu hoán lần nữa tăng cường, khiến cho hai mắt hắn ngưng tụ, cùng lúc đó, trên Cổ Hoàng Tinh ầm ầm xuất hiện hai vòng xoáy.
Vòng xoáy mây mù thứ nhất, đến từ Mạnh Vân Bạch cảm ngộ truyền thừa Thiên Hầu, giờ phút này hạch tâm vòng xoáy thứ hai, là một tu sĩ đầu trọc mặc đạo bào thô sơ.
Người này đến từ Chân Lý Chi Ngôn, tên là Phần Tinh.
Bây giờ ngoài thân thể của gã hiện ra một cái hư ảnh bò cạp đỏ cực lớn, từ xa nhìn lại, con bọ cạp này ngửa mặt lên trời gào thét, giơ đuôi bò cạp lên, trong lúc lay động hình thành tàn ảnh, nhìn thấy mà giật mình.
Âm thanh rung chuyển tới bên ngoài, càng có cảm giác hung thần đập vào mặt.
Tổng thể của nó dữ tợn, đồng thời cũng tản mát ra khí thế kinh khủng, cường độ khí tức tương xứng cùng với thánh tượng bên phía Mạnh Vân Bạch.
Nhưng trình độ hung tàn thì lại càng lớn hơn.
Giờ phút này, hai vòng xoáy chuyển động ở hai phương hướng trên Cổ Hoàng Tinh, mặc dù có một chút liên lụy với nhau, nhưng đại khái cũng coi như phân biệt rõ ràng, về phần những thiên kiêu khác, dưới hai luồng vòng xoáy bốc lên, lại tiếp tục bị bao phủ, khó có thể hiển lộ.
“Trong khoảng thời gian một canh giờ, thế mà lại có hai vị cảm ngộ ra truyền thừa Thiên Hầu, xem ra lần này cuộc chiến với Hắc Thiên tộc, đã khiến cho vận khí của nhân tộc ta phóng đại.”
“Đáng tiếc, là đến từ Chân Lý Chi Ngôn… . .”
“Người của Chân Lý Chi Ngôn, đều là đám điên, ngày bình thường còn tốt, chỉ chú ý khổ tu, nhưng nếu liên quan đến giáo lí của bọn họ, bọn họ còn điên cuồng hơn cả Ly Đồ.”
Hứa Thanh không quan tâm tới lời đàm luận của mọi người, hắn tập trung hết sự chú ý tới triệu hoán trên Cổ Hoàng Tinh, cũng xác định khi có thêm một người thành công cảm ngộ thì cảm giác triệu hoán cũng gia tăng, nhất là cảm ngộ ra truyền thừa Thiên Hầu, đích xác có gia trì với triệu hoán trên Cổ Hoàng Tinh.
“Mỗi khi có người thành công cảm ngộ, giống như là hấp thu ý thức trôi nổi từ bên trong Cổ Hoàng Tinh, quá trình này sẽ khiến cho phong ấn Cổ Hoàng Tinh xuất hiện một chút buông lỏng… . .”
“Đây là nguyên nhân triệu hoán được gia trì.”
Hứa Thanh hiểu ra, chú ý đến trong mây mù, hắn hy vọng tiếp theo sẽ có nhiều người cảm ngộ thành công hơn.
Mà đúng lúc này, giọng nói quen thuộc từ bên cạnh Nhân Hoàng trước điện, truyền khắp bốn phương, cũng bay tới trong tai Hứa Thanh.
“Bệ hạ, đã được một khoảng thời gian ngắn rồi, không ít thiên kiêu nhân tộc ta đã cảm ngộ thành công, sao không mở thêm một tầng phong ấn?”
“Mặc dù sẽ rút ngắn thời gian cảm ngộ, nhưng lại có thể gia tăng thêm khả năng thành công cho nhiều người.”
Người nói chuyện, là Quốc sư ngồi bên cạnh Nhân Hoàng.
Lời gã nói xong, chúng thần trước điện đưa mắt nhìn về phía Nhân Hoàng, mỗi lần mở ra thêm một tầng phong ấn Cổ Hoàng Tinh, truyền thừa trôi nổi trong mây mù sẽ càng cường liệt, nhưng tiêu hao cũng sẽ càng lớn.
Nhân Hoàng chậm rãi quay đầu, ngóng nhìn Quốc sư.
Quốc sư mỉm cười.
Sau một lúc lâu, Nhân Hoàng nhàn nhạt mở miệng.
Bản dịch này ở bạ.ch ng.ọc sá.ch v.ip, nếu bạn đọc được ở nơi khác, hãy động lòng trắc ẩn và tâm bổn thiện của bản thân mình, tìm đến nơi đăng bản gốc do chính tay dịch giả đăng và đọc ủng hộ nhé.
“Có thể.”
Lời của Nhân Hoàng, giống như mở miệng thành phép, một cái chớp mắt truyền ra, trên Cổ Hoàng Tinh có tiếng nổ vang vọng động trời, nồng đậm vận khí của nhân tộc hóa thành từng con kim long, không ngừng phun ra nuốt vào.
Phong ấn, lại mở thêm một tầng.
Càng nhiều mây mù hơn nữa bộc phát, càng nhiều hào quang rực rỡ lan tràn trên tổng thể Cổ Hoàng Tinh, mà mượn nhờ phong ấn mở ra dẫn đến trùng kích, trong chớp mắt, lại có vài chục người hiển lộ thân ảnh trong sương mù, cảm ngộ thành công.
Trong đó lại trực tiếp có hai vị, cảm ngộ được truyền thừa Thiên Hầu.
Một người là Đế tử của Tinh Đế Thượng Cực Tông, vòng xoáy chuyển động ngoài thân thể của gã có khí thế không tầm thường, nhưng nét mặt của gã lại lộ ra vẻ không cam lòng, hiển nhiên gã ta cảm thấy chưa đủ, nhưng lại không muốn bỏ qua.
Mà người khác, là Hoàng tử!
Lục hoàng tử!
Đối với việc vị hoàng tử đầu tiên cảm ngộ thành công đúng là Lục hoàng tử, việc này khiến cho rất nhiều người thấy ngoài ý muốn, bởi vì Lục hoàng tử ngày bình thường phong lưu thành tính, thậm chí có chút hoang dâm, trong phủ đều là nữ tử, mỗi ngày không ngừng ca múa, bộ dạng không hề ôm chí lớn.
Trong ánh mắt của rất nhiều người, căn bản Lục hoàng tử không quan tâm tới tu hành, cũng không quan tâm quyền thế, một lòng chỉ muốn phong hoa tuyết nguyệt, cũng rất ám muội với nữ Thiên Vương Nhược Lam Vương.
Nhưng bây giờ, lại là vị hoàng tử đầu tiên thành công.
Truyền thừa Thiên Hầu mà Lục hoàng tử cảm ngộ, cũng có chút khác biệt với người bên ngoài, đó là đạo đến từ Hoa Gian Hầu, lấy song tu là chủ yếu…
“Cũng là tương xứng với tính nết của Lục hoàng tử, khả năng đây chính là nguyên nhân gã cảm ngộ thành công.”
Mọi người trước điện có người cười, có người nhíu mày, còn Nhân Hoàng bên đó mặt không cảm xúc, không nhìn ra hỉ nộ, Quốc sư bên cạnh cũng là cười mà không nói.
Về phần Hứa Thanh, hắn không có chú ý Lục hoàng tử thành công, bởi vì một khắc Cổ Hoàng Tinh mở ra tầng phong ấn thứ hai, triệu hoán từ trong đó lại càng mãnh liệt hơn, vả lại do có thêm hai người cảm ngộ thành công truyền thừa của Thiên Hầu, cảm giác triệu hoán trong nhận thức Hứa Thanh đã là cực kỳ kinh người.
Đồng thời hắn cũng đã nhìn ra, triệu hoán này hoàn toàn đúng là đặc biệt nhắm vào, những người khác không có bất kỳ phát hiện.
“Rốt cuộc là cái gì… . .”
Hứa Thanh lặng lẽ suy tư, thời gian cứ thế trôi qua.