Cổ Hoàng Tinh mở ra đạo phong ấn thứ hai, khiến cho người cảm ngộ thành công nối liền không dứt, một nén nhang sau, một màn để cho ánh mắt của tất cả mọi người lộ ra tinh mang xuất hiện.
Một mảnh phong bạo mênh mông đột nhiên bộc phát trên Cổ Hoàng Tinh, phạm vi ảnh hưởng lên tới toàn bộ ngôi sao, cũng trấn áp những vòng xoáy của toàn bộ Thiên Hầu xuống.
Mà trong gió lốc, một đạo thân ảnh kinh người, giống như bước tới từ viễn cổ, trở về từ năm tháng, từng bước một, sừng sững đứng trong gió lốc.
Thân ảnh này cao lớn vô cùng, trên người mặc một thân áo giáp huyết sắc, một đầu tóc dài màu đỏ, toàn thân tản mát ra uy áp không gì sánh kịp, chấn động toàn bộ Hoàng Đô.
“Thiên Vương!”
“Là Dạ Lục Vương!”
“Là Dạ Lục Vương từng đi theo Huyền U Cổ Hoàng, chinh chiến 137 tộc, mỗi trận chiến nhất định giết chóc ngập trời, được Nhân Hoàng sắc phong Dạ Lục Vương trấn thủ năm đại vực!”
Mọi người trước điện, trong lòng xuất hiện gợn sóng khác nhau, vạn dân trong Hoàng Đô cũng nhao nhao chấn động.
Truyền thừa của Thiên Vương, lần đầu tiên xuất hiện trong nghìn năm qua!
Mà người cảm ngộ ra truyền thừa của Thiên Vương, không phải thiên kiêu các tông, là Tam hoàng tử tài trí hơn người, thông kim bác cổ, tạm giữ chức ở Thái Học!
Từ xa nhìn lại, Tam hoàng tử bên trong gió lốc, tóc dài tung bay, tướng mạo thanh tú nhưng không thiếu oai hùng, trong hai mắt hẹp dài có tia sáng lưu chuyển, tăng thêm thần thái.
Thành công của Tam hoàng tử, để cho trên mặt chúng thần trước điện nhao nhao nở nụ cười, càng có âm thanh khen ngợi truyền ra, ngay cả Nhân Hoàng cũng khẽ gật đầu.
Nhưng mà tất cả là thật hay là giả, phải chăng cố ý biểu hiện thì người ngoài sẽ không biết.
Nhưng mặc kệ như thế nào, Nhân Hoàng gật đầu lộ ra thái độ, đối với rất nhiều người mà nói, đây là một cái tín hiệu.
Nhưng vào lúc Tam hoàng tử khí thế như cầu vồng, Cổ Hoàng Tinh lập tức lần nữa vang động, một phía khác, chỗ của Tứ hoàng tử, một đạo vòi rồng cuốn mang bát phương dựng lên, quấy nhiễu phong vân, trấn áp hết thảy vòng xoáy Thiên Hầu, bao phủ toàn bộ thân ảnh đang cảm ngộ.
Đã trở thành đạo phong bạo ngập trời thứ hai trên Cổ Hoàng Tinh.
Trong đó tương tự có thân ảnh Thiên Vương viễn cổ xuất hiện, đang bước từng bước một đi tới, cũng không đợi thân ảnh cổ xưa này hoàn toàn rõ ràng, Tứ hoàng tử khoanh chân ngồi trong gió lốc bỗng mở hai mắt ra, trong mắt lộ ra quyết đoán, giơ tay lên hung hăng vỗ vào bộ ngực mình.
Dưới một vỗ này, máu tươi phun ra, hóa thành một chiếc dù huyết sắc trước mặt, trôi nổi trên đỉnh đầu, ngăn cách cảm ngộ.
Trong nháy mắt tiếp theo, phong bạo vang động, thân ảnh Thiên Vương đang đi tới dừng bước chân lại, sau đó dần mơ hồ theo thời gian, cuối cùng tiêu tán cùng với phong bạo.
Một màn này khiến cho trong mắt tất cả mọi người đều xuất hiện quang mang khác thường, Tam hoàng tử ở trong gió lốc cũng đồng dạng ngóng nhìn, sắc mặt có chút khó coi.
“Thế mà lại bỏ qua truyền thừa của Thiên Vương!”
“Cơ hội cảm ngộ chỉ có một lần, một khi lựa chọn dung hợp, sẽ không thể tiếp tục cảm ngộ, Tứ hoàng tử làm như vậy, là trảm đoạn trước lúc dung hợp, để cho bản thân còn có cơ hội.”
“Đây là không hài lòng? Xem ra mục tiêu của Tứ hoàng tử hẳn là truyền thừa của Đại Đế, nếu như thành công, cái này chính là có quyết đoán, nhưng nếu thất bại, chính là ngu xuẩn!”
Hành vi của Tứ hoàng tử, khiến cho vạn chúng nhìn chăm chú, mà mọi người trước điện, có một chút người nhìn qua Quốc sư.
Tứ hoàng tử, là đệ tử thân truyền của Quốc sư, lại liên tưởng tới thái độ của Nhân Hoàng sau khi Tam hoàng tử cảm ngộ thành công lúc trước, trong này dường như có ý vị thâm trường.
Bầu không khí trước điện có chỗ gợn sóng, nhưng Hứa Thanh vẫn tương tự cùng lúc trước, không hề quan tâm tới những thứ ấy, trọng điểm chú ý của hắn, vẫn là triệu hoán bên trong Cổ Hoàng Tinh.
Chỉ là lông mày của hắn đang nhíu lại.
Vốn dĩ triệu hoán này theo Tứ hoàng tử cảm ngộ, giống như nước thủy triều dâng lên mãnh liệt đến cực hạn, nhưng khi đối phương bỏ qua, cỗ cảm giác triệu hoán lại có chỗ giảm xuống.
Hứa Thanh đảo mắt nhìn qua trên người Tứ hoàng tử, bản năng của hắn không thích người này, nhưng không thể không nói ngộ tính của Tứ hoàng tử đích xác kinh người.
Sau khi Tứ hoàng tử bỏ qua truyền thừa của Thiên Vương, một nén nhang sau, toàn bộ Cổ Hoàng Tinh lại đột nhiên dấy lên chấn động to lớn trước đó chưa từng có, từng con kim long phát ra tiếng rồng ngâm, lực lượng vận khí như biển bốc lên mãnh liệt.
Càng có hào quang rực rỡ chói mắt bộc phát ra trên ngôi sao, trong khoảnh khắc đè xuống phong bạo truyền thừa Thiên Vương, càng hấp dẫn vô số ánh mắt nhân tộc bên trong Hoàng Đô, thậm chí ngay cả mọi người trước điện cũng đều nhao nhao lộ ra thần sắc ngưng trọng đứng lên.
“Chấn động này…”
“Đã vượt qua truyền thừa của Thiên Vương, chẳng lẽ…”
Toàn bộ hoàng cung biến thành một mảnh im lặng, chúng sinh Hoàng Đô cũng đều ngưng thần lại, dưới vạn chúng nhìn chăm chú, Tứ hoàng tử cũng khó nén thần sắc kích động, gã ta chợt ngẩng đầu nhìn lên phía trên.
Ở phía trên màn trời của Cổ Hoàng Tinh thình lình xuất hiện từng đạo thân ảnh tiên hiền, bên trong có Thiên Hầu, có Thiên Vương, toàn bộ hiển lộ.
Một khắc những tiên hiền nhân tộc xuất hiện, khí thế huy hoàng không gì sánh kịp, càng làm cho người ta kinh ngạc là, bọn họ lại khom người cúi đầu về phía Tứ hoàng tử đang ngồi.
Một màn như thế khiến tâm thần các phương nổ vang, bởi vì dựa theo sách cổ, hết thảy những thứ này, là đại biểu có người thành công cảm ngộ ấn ký của Đại Đế!
Đây cũng là sự tình lần đầu tiên xuất hiện từ sau khi Huyền Chiến Nhân Hoàng tại vị đến nay!
Mà thân ảnh của những nhân tộc tiên hiền, bọn họ bái không phải là Tứ hoàng tử, mà là bên trong Cổ Hoàng Tinh phía sau lưng Tứ hoàng tử, trong đó đang có một ngọn núi động trời bay lên cao!
Theo ngọn núi này bay lên trên không, không ngừng vỡ vụn, dần dần lộ ra mũi nhọn giấu ở.
Đó là một thanh kiếm!
Kiếm của Chấp Kiếm Đại Đế!
Huyền Chiến Nhân Hoàng cũng xuất hiện thần sắc ngưng trọng đứng lên, nhìn về phía Đế Kiếm, quần thần sau lưng đều là như vậy, ánh mắt nhìn Tứ hoàng tử cũng đều lộ ra quang mang sáng ngời.
Hoàng tử khác, nội tâm riêng phần mình vang động.
Thật sự là khí thế như vậy, truyền thừa như thế, đã khiến Tứ hoàng tử hoàn toàn trở nên nổi bật.
Mà trong lúc Tứ hoàng tử bên đó đang kích động muốn nghênh đón Đế Kiếm bay lên trên không, Hứa Thanh trước điện tương tự đứng lên, hắn nhìn qua Đế Kiếm, cảm thụ được triệu hoán đến từ Đế Kiếm.
Vì vậy… Hắn giơ tay lên.
Bên trong Cổ Hoàng Tinh, Đế Kiếm đang bay lên không bỗng nhiên chấn động, truyền ra âm thanh kiếm minh rít gào trong thiên địa, xuyên kim liệt thạch.
Sau đó xông ra bên ngoài, vọt ngang qua bên cạnh Tứ hoàng tử.
Tứ hoàng tử sững sờ, nhìn Đế Kiếm bay qua trước mặt mình, thân thể cần phải rút lui bởi phong bạo chấn động do Đế Kiếm dấy lên, ánh mắt theo bản năng nhìn theo, ngơ ngác nhìn về phía hoàng cung… . .
Đế Kiếm, bay thẳng đến phía hoàng cung!
—