Trên Cổ Hoàng Tinh, thánh tượng tiên hiền sừng sững, mây mù bốc lên bốn phía, hiện ra nhiều đóa vụ hoa nở rộ, bay lên thành từng chiếc ô.
Càng có hào quang phổ chiếu, khiến cho những chiếc ô được phủ lên màu sắc đa dạng, giống như tất cả điềm lành đều hiện ra.
Còn có kim long bay lượn, phun ra nuốt vào vận khí, hiển lộ toàn bộ thân ảnh thiên kiêu nhân tộc đang cảm ngộ ở.
Giờ phút này, trong lòng của tất cả thiên kiêu nhân tộc nơi đây giống như có nhận thấy, nhao nhao mở hai mắt ra, nhìn tới một đạo cầu vòng lao ra khỏi Cổ Hoàng Tinh, bay thẳng đến bên ngoài hoàng cung.
Từng người đều có vẻ ngạc nhiên riêng.
Ninh Viêm cũng ở trong đó, đôi mắt trợn to và trong đầu ầm nổ vang.
Mà mũi nhọn của cầu vồng nơi ánh mắt bọn họ hội tụ đến, chính là Đế Kiếm.
Kiếm này bề ngoài như thanh đồng, bên trên điêu khắc hồi văn, phong cách cực kỳ cổ xưa, đồng thời càng ẩn chứa bá đạo và chí cao.
Mà hết thảy mọi việc phát sinh đều vô cùng nhanh chóng, làm cho lòng người cũng không kịp dâng lên thêm bao nhiêu cảm xúc chấn động, thanh Đế Kiếm tràn ra khí thế khai thiên tích địa, hiện ra sự chí cao vô thượng, dưới tốc độ kinh người đã đến phía trước hoàng cung!
Tại đó, nó không có bất kỳ dừng lại nào, một cái chớp mắt bay tới phía mọi người trước điện.
Những nơi đi qua, hư vô nổ tung, ngay cả hoàng cung cũng đều lay động, đại địa quảng trường xuất hiện dấu hiệu vỡ vụn, trong lòng mọi người trước điện đều nổi lên kinh hãi.
Một khắc Đế Kiếm bay tới, kiếm uy ngập trời, giống như có thể nuốt trọn núi sông, bên trên kiếm có vận khí của nhân tộc quấn quanh, uẩn hàm sự tang thương từ muôn đời, xuyên qua bên cạnh Nhân Hoàng, lướt qua bên phải Thái Tể, vượt qua đám người, bay thẳng đến… tay phải đang giơ lên của Hứa Thanh.
Trong chớp mắt, Đế Kiếm dừng lại, xuất hiện ở phía trên Hứa Thanh.
Thiên địa vang vọng tiếng kiếm ngân, hiện ra một cỗ cảm giác nhận chủ, mà thanh Đế Kiếm… chậm rãi hạ xuống, dừng lại trong tay Hứa Thanh.
Tay phải Hứa Thanh nắm chặt lại.
Một khắc chạm vào chuôi kiếm, thiên lôi trên bầu trời vang vọng, thánh ảnh tiên hiền trên Cổ Hoàng Tinh giống như được dẫn dắt từ trong tối tăm, đồng loạt chắp tay tạo thành nghi thức.
Tu sĩ trước điện đều là trọng thần của nhân tộc, bất kể là tâm tính hay tu vi, đều là rồng phượng trong nhân tộc, nhưng giờ phút này trong lòng tất cả đều có gợn sóng, nhao nhao liếc mắt nhìn Hứa Thanh, nhìn thanh kiếm trong tay hắn.
Đế Kiếm thanh đồng, bốn thước bảy tấc, mũi kiếm bức người, kiếm khí tung hoành, sắc bén có thể trảm trời.
Giờ phút này đang lập lòe trong tay Hứa Thanh, kiếm quang ngập trời khiến cho phong vân biến sắc, biển mây cuộn trào, toàn bộ người tận mắt nhìn thấy thì tâm thần đều bị hấp dẫn.
Giống như ở dưới kiếm quang đó, tất cả thần binh đều sẽ mất đi ánh sáng, vạn quân cũng phải tránh lui.
Trời rung đất chuyển giao thoa cùng với kiếm quang, hình thành một cỗ khí thế chấn khai vạn cổ, như bạch quang thu nhật nguyệt, tử khí xếp đấu ngưu.
Vạn chúng chấn kinh, bát phương chấn động.
Cho dù mấy ngàn thiên kiêu nhân tộc lúc trước cảm ngộ trên Cổ Hoàng Tinh như thế nào, nở rộ ra sao, lay động nhân tâm đến đâu, cũng đều không có ý nghĩa.
Giờ phút này, so sánh cùng với Hứa Thanh nơi đây, cao thấp tương phản, dĩ nhiên chênh lệch giữa song phương không chỉ là một tầng.
Thứ bọn họ cảm ngộ, là truyền thừa, mà Hứa Thanh vẫy tay gọi đến, là Đế Kiếm!
Thực tế… Đó là Đế Kiếm của Chấp Kiếm Đại Đế!
Ý nghĩa của nó rất phi phàm.
Chấp Kiếm Đại Đế, thuộc nhất mạch Kiếm Cung, sáng lập Chấp Kiếm Cung, thủ hộ nhân tộc từ xưa đến tận bây giờ, người cầm kiếm này trong tay, có thể trảm hết thảy kẻ có chướng ngại đối với sự phát triển của nhân tộc, bất kể là ai, cho dù là Hoàng!
Giờ phút này, sau khi có người nhận ra lai lịch của Đế Kiếm, lập tức nghĩ đến một màn Hứa Thanh đi đến Hoàng Đô lúc trước, làm Đại Đế thức tỉnh triệu kiến.
Kết hợp những tình tiết lại, vào thời khắc này gần như đã phù hợp, có thể lý giải.
“Truyền nhân của Kiếm Cung!”
Trong nội tâm chúng thần trước điện nhao nhao xuất hiện gợn sóng, nhìn qua Hứa Thanh, lại ngó Đế Kiếm, mỗi người đều có suy nghĩ riêng, đồng thời trong mắt của bọn họ cũng lộ ra tôn kính, tôn kính này không có liên quan gì cùng với Hứa Thanh, bọn họ tôn kính là Đế Kiếm.
Mà hiện giờ trong lòng Hứa Thanh cũng có sóng lớn cuồn cuộn, hắn nắm Đế Kiếm trong tay, nghĩ tới những lời nói của Chấp Kiếm Đại Đế lúc triệu kiến, hết thảy… Đều đã liên kết lại.
Nhưng mà trong lòng của hắn cũng không có quá nhiều vui sướng, bởi vì một khắc cầm được thanh kiếm này, cũng đại biểu cảm thụ lúc trước của hắn là thật.
Đại Đế, sắp vẫn lạc.
Ngài ấy đang ủy thác.
Mà hắn, có lẽ không phải người duy nhất Đại Đế ủy thác, nhưng kiếm này tương tự rất nặng.
Hứa Thanh than nhẹ trong lòng, đang muốn thu hồi thanh Đế Kiếm ẩn chứa sứ mạng trong tay về, nhưng vào lúc này thanh kiếm lần nữa bộc phát tia sáng, kiếm quang lấp lánh, hình thành biển ánh sáng bao phủ thân ảnh Hứa Thanh vào, sau đó thoát khỏi bàn tay của hắn, chợt phóng về phía mi tâm hắn.
Trong chớp mắt, Đế Kiếm cùng với vô tận kiếm quang đồng loạt tan biến, chui vào trong mi tâm của Hứa Thanh.
Mà thân thể của hắn cũng ngay vào thời khắc này rung động lắc lư, ba tòa Thần Tàng phía sau ầm ầm huyễn hóa ra ngoài, tràn ra uy áp đáng sợ, đồng thời tòa Bí Tàng thứ tư cũng… . . Bỗng nhiên xuất hiện!
Tuy chỉ là đường nét, nhưng sự xuất hiện của nó khiến cho tu vi của Hứa Thanh lập tức bốc lên, khí tức cũng tùy theo đó tăng trưởng.
Mà tòa Bí Tàng thứ tư, bây giờ mới chỉ là một đám sương mù, nhưng cẩn thận nhìn có thể thấy Đế Kiếm ở, đang ẩn vào trong đó uẩn dưỡng, thỉnh thoảng sẽ tràn ra mũi nhọn kinh thiên động địa, chấn nhiếp quỷ thần.
Đây là một tòa Bí Tàng Đế Kiếm!
Một khắc xuất hiện, toàn bộ ba tòa Thần Tàng của Hứa Thanh lay động, tràn ra thần uy, mà Bí Tàng Đế Kiếm cũng không thua kém gì, kiếm uy ngập trời.
Mặc dù so sánh cùng ba tòa Thần Tàng của Hứa Thanh, nó không quan hệ cùng Thần Linh, nhưng bên trong Đế Kiếm lại ẩn chứa lực lượng kinh khủng, khiến cho vị cách của nó cũng cực cao.
Chỉ chẳng qua là hiện giờ Hứa Thanh chưa có cách nào thi triển ra, cũng không thể điều khiển.
Bởi vì đây là thanh kiếm ẩn chứa sứ mạng, không phải ý chí cá nhân có thể điều khiển, thay vì nói Hứa Thanh được nó nhận chủ, không bằng nói là bị Đại Đế lựa chọn, trở thành người chấp kiếm.
Lưng đeo Đế Kiếm, hành tẩu thế gian.