“Những lời này của ngươi đã nói đến bản chất, trên thực tế thì đây cũng là nguyên nhân lúc trước Thái Học được Nhân Hoàng dùng lực bài chúng để thành lập.” Trần Vân sớm đã nhìn ra Huyền Lôi Tử trước mắt này là người mới vừa tiến vào Thái Học.
Người như vậy, mặc dù không phải mỗi ngày đều có, nhưng mỗi tháng đều có hơn 10 vị tương tự, về phần thân phận, không cần thiết đi tìm tòi nghiên cứu.
“Thật ra con đường tu hành của nhân tộc đã bị chặt đứt, thậm chí có thể nói, một khắc tàn diện Thần Linh đến, con đường tu hành của vạn tộc đều đã bị đoạn.”
Giọng nói của Trần Vân mang theo một chút cảm khái.
“Chặt đứt, là phương pháp thành tựu Chúa Tể.”
“Bởi vì Thiên Đạo bị ảnh hưởng, thế gian xuất hiện dị chất, đối với phàm tục mà nói, dị chất như kịch độc, đối với tu sĩ cấp thấp, là sống không bằng chết, còn đối với tu sĩ đẳng cấp cao… đó là đoạn mất đường đi.”
“Trừ phi có đủ huyết mạch cổ xưa, mới có thể cưỡng ép tiếp tục một đoạn, đột phá Uẩn Thần, thành tựu đạo vị Chúa Tể.”
“Nhưng, đây cũng đã là cực hạn.”
“Muốn đột phá Chúa Tể, tiến vào cấp độ Đại Đế, là chuyện không thể nào.”
“Cho nên, từng lưu phái, tụ tập trí tuệ nhiều đời người nghiên cứu, đều muốn kết hợp tình hình bây giờ, sáng lập ra một con đường có thể đi thông Chúa Tể, người có dã tâm, càng muốn từ trên lý luận đẩy ra con đường lên tới Đại Đế.”
“Dung Thần Lưu, chính là đại biểu trong đó, lý niệm bọn họ đưa ra được rất nhiều người cho rằng thấy được hy vọng, đây cũng là lý do tại sao mặc dù lưu phái đó có thời gian thành lập ngắn, nhưng bây giờ lại là lưu phái đứng đầu bên trong Thái Học.”
“Nhưng mà ta cũng không quá tán đồng.”
Trần Vân lắc đầu.
“Cổ lộ trước kia là?” Hứa Thanh hỏi một câu, hắn không nhìn thấy điển tịch cùng loại bên trong Vạn Pháp Lưu.
“Hạ Tiên.”
Trần Vân liếc mắt nhìn Hứa Thanh, suy nghĩ một chút, sau đó lại tiếp tục mở miệng.
“Cổ Lộ không được đề xướng trong Vạn Pháp Lưu, cho nên nếu như ngươi muốn hiểu rõ, có thể đi một chuyến tới Dị Tiên Lưu, lưu phái này… . . lúc vừa mới thành lập trong Thái Học, đã từng là đệ nhất phái, nhưng mà về sau bởi vì lý niệm không thực tế, dần đã vắng lặng.”
Hứa Thanh nghe vậy gật đầu, chắp tay cáo từ, chuẩn bị đi tìm tìm tới Dị Tiên Lưu.
Sau khi hắn đi rồi, bên trong tháp trắng Vạn Pháp Lưu, một học sinh quen biết cùng Trần Vân tò mò tiến lên, nhìn bóng lưng đi xa của Hứa Thanh, thấp giọng mở miệng.
“Trần Vân sư huynh, Huyền Lôi Tử này có lai lịch gì? Ta thấy những lần ngươi nói chuyện cùng với hắn, so với trong cả một tháng cũng nhiều hơn nhiều.”
Trần Vân truyền ra tiếng cười khẽ dưới mặt nạ, vỗ vỗ bờ vai học sinh bên cạnh.
“Trong khoảng thời gian này, ở trong đám học sinh mới sẽ có một đại nhân vật tới, mặc kệ có phải là hắn hay không, tóm lại giao hảo là tuyệt đối đúng.”
Học sinh bên cạnh Trần Vân như có điều suy nghĩ.
Mà giờ khắc này Hứa Thanh vừa tìm kiếm Dị Tiên Lưu, cũng vừa suy tư lời nói của Trần Vân, về phần tại sao đối phương báo cho hắn biết nhiều chuyện như vậy, trên thực tế vào lần thứ ba Trần Vân chủ động chào hỏi cùng hắn, đáy lòng của hắn đã có phán đoán.
Dẫu sao, việc hắn thu được thân phận Thái Học, lúc ấy toàn bộ Hoàng Đô đều biết, phàm là người có lòng cũng đều có thể đoán được, rằng trong khoảng thời gian này hắn sẽ đến Thái Học.
“Là một người có lòng cũng có chừng mực, có thể thân phận cũng không hề nhỏ.”
Hứa Thanh quay lại nhìn tòa tháp trắng Vạn Pháp Lưu, rồi đi vào đám người, một lúc lâu sau hắn nhìn thấy một tòa tháp trắng nằm ở phía chính đông Thái Học.
Nhìn từ bề ngoài, tòa tháp này không có gì khác biệt cùng với những tòa tháp trắng khác, nhưng bốn phía trống trải, so sánh cùng chỗ náo nhiệt khác lập tức lộ ra rất là tiêu điều, tiếp theo đó là tòa tháp này thoạt nhìn cũng khá là cũ nát.
Trước cửa có thể giăng lưới bắt chim.
Hứa Thanh đảo mắt nhìn qua cũng thấy rất kinh ngạc, đây coi như là lưu phái nhàm chán và vắng nhất hắn nhìn thấy trong nửa tháng qua, đi vào bên trong tháp trắng, hắn chỉ thấy ba học sinh bộ dạng lười biếng ngồi ở.
Đối với việc hắn đến, bọn họ cũng không thèm liếc mắt nhìn qua.
Mà bên trong tháp trắng của Dị Tiên Lưu tuy nhiều ngọc giản, nhưng rất là tán loạn, thậm chí còn có một số được vứt chồng chất ở trong góc, đã tạo thành một tòa núi nhỏ.
Về phần phái chủ, vậy mà cũng ở đây.
Nên biết rằng phái chủ những lưu phái khác trừ phi là ngẫu nhiên gặp phải, bằng không bình thường rất ít trông thấy, đều là ở trên đỉnh tháp trắng, nhưng ở nơi đây… . .
Vị phái chủ mặc đồng bào đang ngồi xổm trước một đống ngọc giản, lật tới lật lui, không biết đang tìm cái gì.
Hứa Thanh lặng lẽ đi vào, nhìn chung quanh, nhịn không được hỏi một câu.
“Xin hỏi nơi này có ngọc tịch liên quan tới cổ lộ Hạ Tiên không?”
“Nhìn thứ đó có tác dụng gì, đi nhanh đi, đột nhiên nhiều thêm một người làm cho chúng ta rất không thích ứng.”
Giọng nói không kiên nhẫn, truyền ra từ trong miệng người chính giữa ba học sinh lười biếng.
Hứa Thanh nhíu mày, lúc ánh mắt đảo qua, một khối ngọc giản bỗng nhiên bay ra từ chỗ phái chủ đang tìm kiếm gì đó.
“Nơi đây không có giới thiệu liên quan tới Hạ Tiên, chỉ có một chút suy đoán của hậu nhân, ngươi muốn xem thì xem đi, xem xong thì đi mau, nhiều thêm một người khiến cho lão phu cũng thấy không quen.”
Hứa Thanh đưa tay đón được, không nói tiếng nào, ngưng thần xem xét.
Ngọc giản này đúng là không hề giới thiệu về Hạ Tiên, về suy đoán của hậu nhân đối với Hạ Tiên cũng rất không rõ ràng, chỉ có duy nhất một thứ tương đối rõ ràng.
“Lý niệm Hạ Tiên, có thể hóa thành thân thể thần tiên.”
“Đây là lý niệm, nhưng tiên lộ đã đứt, chính pháp không thể kéo dài, sau Chúa Tể lại không còn Chuẩn Tiên, nhưng bàng môn dị thuật, chưa hẳn không thể.”
“Ta có một tư tưởng, luyện hồn thành ti, bện thân ảnh Thần Linh ở thức hải, lấy hồn để khống chế, lấy niệm làm gốc, thời điểm thân ảnh Thần Linh thành hình, đôi khi có thể có được năng lực phỏng theo đồng nguyên.”
“Tâm thần tồn tại, hóa thành chất dinh dưỡng, cũng có thể phản tiên!”
“Pháp này đại thành, tuy không phải Chuẩn Tiên, nhưng là Dị Tiên!”