Với gã mà nói, nghiên cứu Tiên Thuật và Thần Linh, là truy cầu lớn nhất của gã, mà gã cũng không phụ sự kỳ vọng của Nhân Hoàng, cũng có một phần công lao trên việc nghiên cứu phát minh ra Thự Quang Chi Dương.
Ngày bình thường, trừ phi Nhân Hoàng triệu hoán, nếu không Cửu hoàng tử gần như không ra ngoài, nhưng hôm nay… . Trong lúc màn trời sấm sét nổ vang, trong mưa to, thân ảnh của gã lảo đảo đi từ bên trong lầu các.
Biểu cảm mang theo bối rối, mang theo hoảng sợ, thân thể run rẩy, mặc kệ nước mưa lập tức xối khắp toàn thân, phát ra giọng nói thê lương về bốn phía,.
“Lấy thân phận nhi tử thứ chín của Nhân Hoàng, Luật Ti Tướng của Tạo Vật Phủ, hiệu lệnh toàn bộ Tạo Vật Cung, lập tức phong bế, không cho phép bất luận kẻ nào rời khỏi, người vi phạm, giết chết bất luận tội!!”
Giọng nói này vang vọng, nương theo sấm sét, trận pháp Hoàng Đô hóa thành phong ấn phủ xuống nơi đây, mà một màn bất thình lình như thế, cũng đưa tới chúng tu bên trong Tạo Vật Cung ngạc nhiên.
Nhưng Cửu hoàng tử không có quan tâm tới những thứ ấy, gã xuất ra ngọc giản và lập tức truyền âm, sau đó mắt đỏ thủ hộ ở chỗ này, chờ đợi… Nhân Hoàng đến.
Cùng lúc đó, một đám cao tầng Tạo Vật Cung cũng đều lần lượt xuất hiện, sắc mặt cả đám đều xanh mét, khó coi tới cực hạn, nhao nhao đứng trầm mặc trong mưa.
Cùng lúc đó, trong phủ đệ Tam công chúa, trong đại điện phượng điểu, tràng cảnh ca múa thái bình, Tam công chúa ngồi trên cao, mời Hứa Thanh ngồi song song cùng mình, về phần những người khác, thì là ngồi xuống hai hàng.
Không sai biệt lắm hơn mười người, nam có nữ có, hoặc chính là hậu bối quyền quý, hoặc chính là thiên kiêu tuấn kiệt, Mạnh Vân Bạch cũng ở trong đó, trò chuyện với nhau thật vui.
Bởi vì từng người đều là Tam công chúa cẩn thận cân nhắc sau đó mới mời, cho nên trên cơ bản không thể nào phát sinh sự tình không thoải mái bên trong yến hội, bọn họ đối với Hứa Thanh nơi đây, đa số cũng đều là thiện ý cùng tôn kính.
Dẫu sao Hứa Thanh mặc dù là tu sĩ cùng thế hệ bọn họ, nhưng thân phận đặc thù, nhất là lấy được Đế Kiếm, ý nghĩa cực lớn, cho nên toàn bộ hành trình dù Hứa Thanh không có sở trường giao thiệp, nhưng vẫn có thể ở chung với nhau, rất là nhẹ nhàng.
Mà sau khi rượu đã qua ba tuần, theo bầu không khí náo nhiệt, dưới Tam công chúa dẫn dắt, chủ đề chậm rãi chuyển về phía Thái Học.
“Mọi người cũng nghe nói chứ, Dung Thần Lưu bên trong Thái Học phát ra thông báo, muốn vào nửa tháng sau mở ra thí luyện hạch tâm, lần này muốn lựa chọn 100 người, làm thành hạch tâm.”
“Nói tới Dung Thần Lưu, vậy không thể không nói tới thủ tịch của lưu phái này rồi, đáng tiếc, thân phận người này thần bí, trước giờ không lộ ra ngoài… . . Nhưng mà nghe nói gã ta gần như đã hoàn thành Dung Thần tám phần toàn thân, ngày thường là dựa vào pháp bảo che lấp.”
“Về phần chiến lực cũng là kinh người, ta nghe nói vị thủ tịch của Dung Thần Lưu này, chỉ dùng một tay đã có thể trấn áp một tồn tại Thần Thánh có tu vi Quy Hư nhất giai.”
“Thiên kiêu như thế, lại điệu thấp như vậy, tương lai bất định càng thêm bất phàm.”
Mọi người cảm khái, trong lúc này còn nói đến những lưu phái khác, như Đoán Linh Lưu, Vạn Pháp Lưu, Tâm Cảnh Lưu, Hòa Bảo Lưu, đều có nhắc tới, mà mỗi lần đàm luận tới học sinh và thủ tịch của những lưu phái đó, tất cả mọi người đều là tán thưởng, trong thần sắc cũng có hâm mộ.
Đồng thời cũng nói đến suy đoán của chính mình đối với thân phận chân chính của mấy vị thủ tịch, nói cái gì đều có, thậm chí còn có suy đoán thủ tịch nào đó là Hoàng tử.
Hiển nhiên, lực ảnh hưởng của lưu phái lớn bên trong Thái Học sớm đã không bị cực hạn của bản thân Thái Học trói buộc, đã có thể lan ra bên ngoài, trình độ chú ý cực cao.
“Đáng tiếc, bây giờ bên trong Thái Học thì Dung Thần thành chủ lưu, những lưu phái khác đều ở phía sau, cũng khó có thể xuất hiện tràng cảnh lưu phái tranh đấu kịch liệt, ta đã từng thấy qua từ trong điển tịch Thái Học, từ lúc Thái Học khởi đầu đến bây giờ, đã xuất hiện qua bốn lần lưu phái lớn tranh giành, mỗi một lần đều hấp dẫn toàn bộ sự chú ý của Hoàng Đô, tràng cảnh hùng vĩ.”
Có người thổn thức, những người khác cũng đều gật đầu, chủ đề cũng triển khai nhiều hơn, còn có người nói đến Dị Tiên Lưu.
“So với việc những thứ lưu phái đó, thật ra ta càng cảm thấy hứng thú đối với Dị Tiên Lưu, nhưng đáng tiếc, bây giờ trước cửa của lưu phái này đã có thể giăng lưới bắt chim, đã xuống dốc rồi.”
“Cuối cùng, là bởi vì lưu phái này tu hành khó khăn, có yêu cầu rất cao đối với tư chất, như vậy thì thôi, quan trọng nhất là, bọn họ không có chân chính xuất hiện người đại thành.”
Nhắc tới Dị Tiên Lưu, là một thanh niên tên là Mộc Nam.
Nét mặt của người này thanh nhã, nụ cười ôn hòa, lúc trước Hứa Thanh đến Tam công chúa đã từng có giới thiệu, nói đối phương đến từ tổng giáo nhân tộc của Ly Đồ, giờ phút này ngữ khí của kẻ đó cảm khái, tiếp tục truyền ra lời nói.
“Chỉ vẹn vẹn có hai vị tiên liệt thành công nửa phần, mà một người bị đánh chết, một người sau khi biến thân không trở về được nữa, nhìn như được cung phụng, nhưng cũng không khác gì với tiêu bản, lại bởi vì khoảng cách năm tháng, ít người gặp qua, nên cũng không có người nói chuyện nho nhã.”
“Nhưng mà, trong giáo ta từng có một đoạn ảnh lưu niệm, ghi chép qua hình thái hồn dệt của Trần Đạo Tắc.”
Nói xong, người này giống như vô ý định liếc mắt nhìn Hứa Thanh.
Hứa Thanh đối mắt cùng với người này, thần sắc như thường, nhàn nhạt mở miệng.
“Mộc Nam đạo hữu, có thể xem qua đoạn ảnh lưu niệm này không?”
Mộc Nam nghe vậy, hớn hở nở nụ cười.
“Đây là bí ẩn của giáo ta, lời của người khác không thể, nhưng Hứa tôn muốn xem, tự nhiên có thể.”
Nói xong, Mộc Nam lấy ra một quả ngọc giản, nhẹ nhàng buông lỏng, trôi nổi tới phía Hứa Thanh.
Hứa Thanh bắt được, ngưng thần tiến vào, trong đầu lập tức hiện ra một màn cảnh tượng, trong tấm hình là một người tu sĩ trung niên mặc đạo bào, vị trung niên này phất tay sau lưng, tràn ra rất nhiều dị chất, dung nhập tới bản thân, thân thể nháy mắt cải biến, hình thái từ hình người hóa thành tồn tại Thần Thánh dữ tợn.
Nhìn một màn này, trên mặt Hứa Thanh bình thường, nhưng trong lòng lại có gợn sóng.
Bởi vì cái này rất giống cùng với hình thái Thần Linh của hắn!
Mà trong lúc nội tâm Hứa Thanh đang chấn động, đột nhiên, từng trận tiếng chuông vang vọng toàn bộ Hoàng Đô, âm thanh rất vang dội, siêu việt sấm sét, truyền tới chín tiếng.
Mọi người bên trong yến hội đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó sắc mặt đồng loạt cải biến, có người thậm chí đứng lên.
“Chín tiếng hoàng chuông, đây là đã xảy ra đại sự gì!”
Hứa Thanh cũng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, giờ phút này bất an đến từ Thiên Đạo báo động trước bên trong tâm thần cũng càng lúc càng mãnh liệt, cùng lúc đó, ngoài đại điện Tam công chúa, tiếng rít kinh người truyền đến.
Trong nháy mắt tiếp theo, một đội thị vệ mặc kim giáp hoàng cung xông mạnh đến, xuất hiện ở bên trong yến hội.
Không khí nghiêm túc tràn ngập yến hội, trong lúc mọi người nhao nhao ngạc nhiên, ánh mắt của tu sĩ kim giáp cầm đầu lạnh như băng, rơi tới trên người Hứa Thanh, khom người cúi đầu, sau đó đứng thẳng lên lạnh giọng mở miệng.
“Hoàng mời Hứa tôn, lập tức vào cung yết kiến!”