Lát sau, Hứa Thanh khom người cúi đầu rồi quay người đi về phía cửa điện, cho đến một khắc hắn đi đến trước cửa điện, muốn đẩy ra, phía sau của hắn …truyền đến câu nói sau cùng của Nhân Hoàng.
“Ninh Viêm đã lựa chọn ngươi, như vậy tương lai của nó, giao cho ngươi vậy.”
Đại môn mở ra.
Hứa Thanh đứng ở nơi đó, bước chân dừng lại mấy hơi, nhẹ gật đầu, cất bước đi ra khỏi đại điện, cho đến khi đi qua quảng trường, rời khỏi hoàng cung, hắn đứng phía dưới vị kim giáp khổng lồ, quay lại ngóng nhìn về đại điện nơi xa xăm.
“Nhân Hoàng, rốt cuộc là loại người ra sao?”
Không có đáp án.
Hứa Thanh thu hồi tầm nhìn, bước trong mưa gió, đi về phương xa.
Hắn không trở về phủ đệ, mà trước tiên đi Chấp Kiếm Cung, gia nhập vào trong bản án điều tra mất trộm Thự Quang Chi Dương của Chấp Kiếm Cung.
Đối với Hứa Thanh đến, Chấp Kiếm Cung lựa chọn tiếp nhận, mà cuộc điều tra của Chấp Kiếm Cung cũng rất nhanh chóng, trước tiên bọn họ khóa chặt phương hướng, là tông mộ Hoàng Đô!
Tông mộ, không phải tổ mộ.
Tổ mộ thì duy chỉ có Hoàng sau khi gặp sự cố mới có thể hạ táng, mà tông mộ thì là nơi chôn huyết mạch hoàng tộc sau khi tử vong.
Ở đó, Chấp Kiếm Cung đã tìm được một ngôi mộ.
Đó là… . . ca ca ruột của Ninh Viêm, mộ của Thập Nhất hoàng tử.
Nếu như đầu mối duy nhất, chính là thân ảnh cùng với khí tức xuất hiện sau khi hồi tưởng thời gian, mà Ninh Viêm lại vấn tiên chứng tâm, như vậy cũng chỉ có một khả năng khác.
Có một người giống Ninh Viêm như đúc, thậm chí cả khí tức cũng tương tự, xuất hiện ở Tạo Vật Cung.
Về phần thông qua pháp thuật cải biến hình dạng và khí tức, loại sự tình này bên trong phàm tục có thể, nhưng ở trong đại lục Vọng Cổ, nếu người có lòng dò xét, trừ phi là tu vi đã thông thiên, bằng không mà nói không thể nào giấu giếm qua Thiên Vương nhân tộc cùng với bí thuật và trận pháp.
Lại càng không cần phải nói, Nhân Hoàng một mực tập trung chú ý trong quá trình hồi tưởng thời gian.
Cho nên, ca ca ruột của Ninh Viêm lập tức biến thành chỗ đầu tiên bị dò xét, cần xác định vị Hoàng tử này, phải chăng đã thật sự đã tử vong.
Đây là bản án cũ, nhưng bây giờ cần phải lật lại.
Mà rất nhanh bọn họ cũng nhận được kết quả, thông qua một loạt phương pháp, xác định Thập Nhất hoàng tử đích xác là đã tử vong, cũng hoàn toàn chính xác được chôn cất trong phần mộ.
Bên trong Chấp Kiếm Cung, trong những người tham dự điều tra nghị sự, có người đưa ra điều tra lại nguyên nhân cái chết Thập Nhất hoàng tử năm đó, cho rằng thông qua điểm này, có lẽ có thể thu được đầu mối mới.
Nhưng việc này bị Cung chủ Chấp Kiếm Cung đương đại ngăn cản.
Cung chủ Chấp Kiếm Cung ý vị thâm trường mở miệng.
“Việc này liên quan đến bí ẩn của hoàng gia, lại không có liên quan cùng bản án, không có hoàng lệnh, chớ liên quan đến.”
Hứa Thanh ở trong đám người nghị sự, nhìn qua phần mộ Thập Nhất hoàng tử, hắn nghĩ đến điều Ninh Viêm đã từng nói qua cùng mình, ca ca cùng với mẫu thân của gã, là tử vong cùng một ngày.
Nhưng mà liên quan đến bí ẩn của hoàng gia, khó có thể tra được, kể từ đó manh mối buộc phải gián đoạn.
Nhưng từ những phương hướng khác, vẫn có tồn tại phần nào manh mối, vì vậy trọng điểm điều tra của Chấp Kiếm Cung, là chú ý Cửu hoàng tử cùng với Tạo Vật Cung, Cung chủ đích thân đi đến thiên lao để thẩm vấn Cửu hoàng tử.
Đồng thời, mấy cung khác cũng đồng loạt điều tra, lẫn nhau không hề liên hệ, phương hướng điều tra có nhất trí cũng có khác biệt, cuối cùng tất cả điều tra báo cáo, đều sẽ đưa đến chỗ Nhân Hoàng, do Nhân Hoàng đích thân phán đoán.
Loại phương pháp này, mặc dù trên hiệu suất kém một chút, nhưng cũng sẽ không kém quá lớn, quan trọng nhất là, cách đó sẽ khiến người ta rất khó làm việc tư, tất cả chi tiết đều bị điều tra ra được.
Theo thời gian trôi đi, đã qua năm canh giờ.
Trong năm canh giờ này, toàn bộ Hoàng Đô bị phong tỏa, thân vệ của Hoàng Đô cùng với thị vệ Thượng Huyền Ngũ Cung, gần như tra xét hoàn toàn Hoàng Đô.
Từng manh mối và những chi tiết không rõ, đã lơ lửng hiện ra ở trước mặt các cung.
“Ba tháng trước, Nhị hoàng tử vì gia trì pháp bảo Cấm Kỵ của bản thân, từng đưa ra đề nghị đi đến Tạo Vật Cung, muốn mượn nhờ lực lượng Thự Quang Chi Dương ở đó, thân thỉnh này vẫn mãi không được phê chuẩn, Nhị hoàng tử nhiều lần biểu đạt oán khí, theo điều tra thì Cấm Kỵ này là pháp bảo có tính sát thương phạm vi lớn.”
“Hôm qua Đại hoàng tử vội vàng rời khỏi hoàng đô, đi sứ Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, mà Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc nhiều lần mời nhân tộc ta cống lên một khỏa Thự Quang Chi Dương, thời điểm mà Đại hoàng tử rời khỏi, ý vị sâu xa.”
“Trong phủ Thất hoàng tử có rất nhiều người, trong một tháng này, thường xuyên xuất hiện ở bốn phía Tạo Vật Cung, càng có mật thư vãng lai cùng Ngũ hoàng tử đi theo Thiên Vương trấn thủ biên cương.”
“Trong phủ Thập hoàng tử đã từng xuất hiện qua khí tức Thự Quang.”
“Trước bảy ngày xảy ra chuyện, dị tộc tìm tới Bát hoàng tử, đưa ra giao dịch thần bí, thám thính đề cập qua Tạo Vật Cung, nhưng cụ thể không biết.”
“Mười ngày trước, Tam hoàng tử đã tới Tạo Vật Cung bái phỏng, mật đàm cùng Cửu hoàng tử nửa canh giờ.”
Những manh mối này, nhìn như bình thường, nhưng nếu có người cẩn thận suy luận sẽ rất giật mình.
Mạch nước ngầm dũng động!
Đây là nhận thức chung hiện ra trong lòng của toàn bộ người tham dự điều tra bản án này, bao gồm cả Hứa Thanh ở.
Ngoại trừ Tứ hoàng tử và Lục hoàng tử phong lưu ra, toàn bộ những Hoàng tử khác đều hoặc nhiều hoặc ít liên lụy đến bên trong vụ án, đều có trình độ hiềm nghi không giống nhau.
Việc này, đã không thể dùng từ ‘trùng hợp’ để giải thích.
“Có một bàn tay, sắp xếp ở phía sau, mượn nhờ các cung tra án, khiến rất nhiều chuyện phải nổi lên trên mặt nước.”
Hứa Thanh trầm mặc, hắn nghĩ tới lần đầu tiên trông thấy Tử Thanh trong hoàng cung lúc trước, cùng với suy nghĩ trong nội tâm của mình.
Một phương đã diễn hí khúc Liên Hoa Lạc, như vậy dựa theo bàn cờ mà nói, một phương khác… Cũng phải diễn hí khúc Liên Hoa Lạc.
Các cung trầm mặc.
Cuối cùng, bên trong Chấp Kiếm Cung, Cung chủ đương đại lắc đầu.
“Có người đã cưỡng ép bày ra việc đoạt đích giấu ở dưới nước, mượn tay của chúng ta để báo mạch nước ngầm này cho bệ hạ biết, để cho bệ hạ mau chóng làm một cái lựa chọn.”
“Nếu không… đến khi mạch nước ngầm lớn hơn và bùng nổ, tùy thời đều có thể xuất hiện.”
“Về phần tại sao lại đẩy Thập Nhị điện hạ ra, có thể là người nọ muốn thăm dò, cũng có thể là một loại uy hiếp.”
Nói xong, Cung chủ Chấp Kiếm Cung chú ý đến Hứa Thanh.
“Hứa Thanh, ngươi có đi gặp Ninh Viêm không?”