Về phần người đệ tử nọ, cũng là ngẩng đầu, sau khi thấy Hứa Thanh lại lười biếng mở miệng.
“Dị Tiên Lưu, mỗi lần xem xét một khối ngọc giản, thu phí một trăm linh thạch.”
Trang phục tương tự, khiến cho hắn không nhận ra Hứa Thanh là người đã tới trước kia, trên thực tế ở bên trong Thái Học này, trừ phi là nhiều lần tiếp xúc, bằng không mà nói rất khó phân biệt nhau.
Hứa Thanh đảo mắt qua, vừa muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, vị phái chủ nọ liếc mắt nhìn Hứa Thanh, trong mắt lộ ra vẻ ngoài ý muốn.
“Sao ngươi lại đến nữa rồi?”
Đệ tử bên cạnh vừa nghe, có chút sửng sốt, nhìn kỹ Hứa Thanh.
Hứa Thanh cũng có chút ngạc nhiên, chắp tay về phía phái chủ.
“Lão sư, ta muốn tìm hiểu nhiều hơn về Dị Tiên Lưu.”
“Được.” Ánh mắt của phái chủ Dị Tiên Lưu sáng lên, nhịn không được xoa xoa bàn tay, tiến lên một phát bắt được cánh tay Hứa Thanh, kéo hắn vào bên trong tháp trắng, giống như sợ Hứa Thanh chạy thoát.
Hứa Thanh có chút không thích ứng đối với việc này, mà vị đệ tử nọ thì thở dài, không để ý tới nữa.
“Ngươi là người có ngộ tính, lần trước ngươi tới ta đã cảm nhận được rồi.” Phái chủ Dị Tiên Lưu mang theo cảm khái nói.
“Ngươi lựa chọn Dị Tiên Lưu, tất nhiên là do sứ mạng triệu hoán, là bánh răng vận mệnh chuyển động, nếu ta đoán không sai, ngươi hẳn là vừa mới tiến vào Thái Học không lâu đúng không.”
Phái chủ Dị Tiên Lưu nói xong giơ năm đầu ngón tay trái lên bấm ngón tay tính toán một chút, trong mắt lộ ra giật mình, nhìn qua Hứa Thanh muốn nói lại thôi.
Hứa Thanh trầm mặc, loại trò hề này đội trưởng thường dùng, hắn đã quen rồi.
Mắt thấy Hứa Thanh không chủ động hỏi ý, phái chủ Dị Tiên Lưu ho khan một tiếng, đích thân mở miệng.
“Thời điểm Dị Tiên Lưu ta còn huy hoàng, lão tổ cảm giác thiên địa, thấy được một góc cảnh tượng tương lai, lưu lại một lời tiên đoán, lời tiên đoán nói, tương lai có một ngày, sẽ có một vị học sinh, gia nhập Dị Tiên Lưu chúng ta, từ đó sáng lập ra đỉnh phong của Dị Tiên Lưu.”
“Lần trước gặp ngươi, trong lòng ta đã có nhận thấy rồi, nhưng không quá xác định, bây giờ lần nữa nhìn thấy, chẳng biết tại sao trong lòng lại nổi lên lời tiên đoán nọ.”
“Ngươi, rất có thể, chính là người Dị Tiên Lưu chúng ta chờ đợi mấy nghìn năm!”
Người đệ tử bên cạnh nghe vậy bĩu môi một cái, lời nói này gã cũng đã nghe qua, lúc trước gã tới đây, phái chủ cũng nói như vậy, về phần hai đệ tử hôm nay không tới, cũng giống như thế.
“Cũng không thèm đổi một phương thức khác.”
Chẳng qua nghĩ đến có thể lại lừa thêm một người tới đây cũng rất tốt, vì vậy hai con ngươi của gã co rút lại, bày ra bộ dáng giật mình, la thất thanh.
“Trời ạ.”
Hứa Thanh nhìn hai người khoa trương, hắn đột nhiên cảm giác được Dị Tiên Lưu khả năng không phải rất thích hợp với mình… .
Mắt thấy đệ tử phối hợp như vậy, đáy lòng phái chủ Dị Tiên Lưu thoả mãn, nhanh chóng cầm ra một quả ngọc giản từ một bên, trực tiếp đặt ở trong tay Hứa Thanh.
“Hài tử, ngươi dung nhập thần niệm vào trong, sẽ trở thành đệ tử hạch tâm của Dị Tiên Lưu ta, từ đó hết thảy mọi thứ nơi đây, đều sẽ rộng mở cho ngươi, tương lai của Dị Tiên Lưu, ngay ở trong tay của ngươi!”
“Công pháp Dị Tiên Lưu đặc thù, cố Nhân Hoàng năm đó cấp giấy phép đặc biệt, có thể tự động quyết định phương thức truyền thừa, cho nên lão tổ đã định ra, không phải hạch tâm không truyền.”
“Đến đây đi, gia nhập chúng ta, từ đó mở ra một cánh cửa khác trong nhân sinh của ngươi!”
Giọng nói của phái chủ Dị Tiên Lưu sục sôi, không ngừng khuyên bảo.
Hứa Thanh nhìn qua ngọc giản trong tay, nếu như hôm nay hắn tới nơi đây, như vậy cũng đã có quyết định trong lòng, cho nên hắn cũng không chần chờ, trực tiếp lạc ấn.
Theo ngọc giản lập lòe, Hứa Thanh đã trở thành đệ tử hạch tâm Dị Tiên Lưu.
“Ha ha, hoan nghênh gia nhập Dị Tiên Lưu.”
Phái chủ phấn khởi, đệ tử bên cạnh vui vẻ, hai người nhìn nhau một cái, đều nhìn ra cái loại đắc ý lại lừa dối được thêm một người gia nhập trong mắt nhau.
Người phía trước cho rằng lưu phái lớn mạnh, người sau cảm thấy về sau nhiều cu li làm việc hơn.
Hứa Thanh không quá để ý đối với cái này, chắp tay mở miệng.
“Phái chủ, có thể lấy công pháp Dị Tiên Lưu cho ta nhìn qua hay không?”
“Không có vấn đề.” Phái chủ cười ha ha, giơ tay lên trảo một cái, lấy hơn 10 khối ngọc giản từ bên trong tiểu sơn nơi hẻo lánh, một tia ý thức đặt ở trong tay Hứa Thanh.
“Công pháp Dị Tiên Lưu chúng ta đều ở trong này, ngươi cứ từ từ xem, không cần gấp.”
Hứa Thanh gật đầu, ngưng thần xem xét, vẻ mặt dưới mặt nạ dần dần như có điều suy nghĩ.
Nội dung ngọc giản rất phong phú, thuyết minh đối với tu hành Dị Tiên Lưu cũng rất kỹ càng.
Tổng thể mà nói, công pháp của lưu phái này, có yêu cầu đối với điều kiện tu hành.
Cần người có hồn lực dồi dào.
Chỉ có người như vậy, mới có khả năng hình thành đầy đủ số lượng hồn ti, từ trên lý luận đan dệt ra nguyên vẹn tồn tại Thần Thánh.
Nếu như hồn lực chưa đủ, trong quá trình đan dệt rất dễ dàng hồn phi phách tán.
Trừ bên ngoài cái này ra, còn cần tưởng tượng cảnh tượng đồ đằng tồn tại Thần Thánh, lấy hồn ti làm bút, từ đó hoàn thành.
Về phần quá trình, bởi vì mỗi người mỗi khác, nhưng tổng thể mà nói, dần dần mà tiến.
Mà phái chủ, trong lúc Hứa Thanh xem xét, đang tiếp tục giới thiệu Dị Tiên Lưu.
“Trọng điểm của phái ta là tưởng tượng tồn tại Thần Thánh, tất cả đều đưa cho ngươi rồi, đây là mấy tồn tại Thần Thánh thích hợp Dị Tiên Lưu nhất được lựa chọn ra trong vô số các thời kỳ, bên trong cũng giới thiệu số lượng hồn ti cần thiết, so với công pháp, đây mới là chỗ tinh túy của Dị Tiên Lưu chúng ta.”
“Nhưng ngươi nhất định phải nhớ, không thể tham vọng cao xa, nếu như số lượng hồn ti ngưng luyện ra chưa đủ, không thể cưỡng ép đi tưởng tượng.”
Trong lúc phái chủ dặn dò, Hứa Thanh thấy được ngọc giản lưu ảnh tưởng tượng tồn tại Thần Thánh, bên trong có hơn mười loại, từng cái đều trông rất sống động.
Trong đó yêu cầu đối với hồn ti nhiều nhất là mười vạn sợi, ít nhất cũng phải chừng năm vạn.
Vì vậy hắn thử nghiệm tu hành một chút, trong đầu lập tức có chút hoảng hốt, ánh mắt xuất hiện mê ly.
Phái chủ chú ý tới một màn này, lắc đầu, nhìn trên phân thượng vừa mới lừa được đối phương vào tròng, nhắc nhở một câu.
“Tu luyện công pháp Dị Tiên Lưu, cần tĩnh tâm ngưng thần bên trong một cái trận pháp tuyệt đối im lặng và cố định, như vậy mới có thể để cho tốc độ tăng lên, bây giờ ngươi luyện, không có hiệu quả gì cũng là bình thường.”
“Bình thường mà nói, tu luyện 1 tháng, ngưng ra một đạo hồn ti, chính là tư chất không tệ, nếu có thể vượt qua ba đạo, đó chính là thiên kiêu chi tử, vượt qua mười đạo, chính là tư chất lão tổ!”
Hứa Thanh do dự, nội thị thức hải, giờ phút này ở trong đó…đang có hơn một vạn đầu hồn ti đang lan tràn.