“Thông qua phương thức này, sử dụng hồn có đủ đặc tính Thần Nguyên, từ đó biến ảo, giống như là áo giáp hiển lộ ra bên ngoài… Cho đến cuối cùng, dùng một ý niệm cải biến hết thảy bản thân.”
“Cho nên, nguyên lý của nó mới là nhất niệm Hạ Tiên, tiên thể tự thành.”
“Nếu như thật sự có thể tu luyện tới cực hạn, trên lý luận từng bước một mô phỏng, từ tồn tại Thần Thánh cho đến đan dệt ra Thần Linh… . .”
“Mà bản thân ta có đủ Thần Nguyên, cho nên không cần mô phỏng, một ý niệm đã có thể tràn ra số lượng hồn ti tương đối, mỗi một sợi đều là do Thần Nguyên biến thành.”
Hứa Thanh trầm ngâm, trong mắt lộ ra quang mang kỳ dị, kết hợp phương pháp bên trong Dị Tiên Lưu, Hứa Thanh biết phán đoán lúc trước của mình không sai.
Hình thái Thần Linh của hắn, từ trên trình độ nhất định đúng là có hiệu quả giống như phương pháp của Dị Tiên Lưu.
Chỉ là thân thể Dị Tiên Lưu biến thành, bản chất là khí tức tu sĩ, cẩn thận quan sát, có thể thấy từng đạo dấu vết hồn ti.
Mà sau khi hắn hiện ra hình thái Thần Linh, tràn ra chính là uy áp Thần Tính, nhìn như là một khối, thực tế do hư nhược hóa thực.
Chỗ bất đồng này, có thể dễ dàng cảm giác ra được.
Mặt khác, công pháp nhân tộc đủ loại, tu luyện các loại thuật pháp, hơn nữa Thần Linh đã tồn tại vô số năm qua, theo những tồn tại Thần Thánh bị nghiên cứu, khiến cho trên thế gian có rất nhiều biện pháp, có thể hình thành một màn tương tự cùng hình thái Thần Linh của Hứa Thanh.
Nhưng mà, nếu như lại nghiên cứu sâu và kỹ càng hơn, sẽ phát hiện bản chất hoàn toàn khác biệt.
Duy chỉ có Dị Tiên Lưu này… . Bản chất tương tự.
“Như vậy, ta dựa theo phương pháp của Dị Tiên Lưu, có lẽ cũng có thể giúp bản thân ta nắm giữ hình thái Thần Linh càng thêm thuận lợi.”
Trong mắt Hứa Thanh lóe lên tinh mang.
“Lúc trước ta triển khai hình thái Thần Linh, là từ Thần Tàng biến thành.”
“Nhưng nếu như ta tách lẻ Thần Nguyên bên trong ba tòa Thần Tàng ra, chia thành tốp nhỏ, luyện hóa toàn bộ trở thành hồn ti, lại lấy phương pháp điều khiển đan dệt hồn ti của Dị Tiên Lưu, để hình thành ba loại hình thái Thần Linh của ta…”
“Trên lý luận, có thể vượt qua tầng hình thái Thần Linh chưa đủ điều kiện mở ra, ví dụ như hình thái thứ ba… Bởi vì ta không phải dùng một tòa Thần Tàng chống đỡ, ta là dùng Thần Nguyên của cả ba tòa Thần Tàng để đan dệt.”
“Đồng thời, cũng không có cực hạn với ba loại hình thái, thậm chí ta có thể hình thành loại hình thái thứ tư, chỉ cần hồn ti đầy đủ, một ý niệm sẽ biến hóa ngàn vạn!”
Hứa Thanh động tâm, nhắm mắt lại, sau đó hai tay bấm niệm pháp quyết, dựa theo phương pháp Dị Tiên Lưu lần nữa hình thành hồn ti.
Trong chốc lát, tòa Thần Tàng đầu tiên biến ảo, từng đạo Thần Nguyên hóa ti từ trong bay ra, hội tụ tới thức hải của Hứa Thanh, những đạo hồn ti cũng thuần thục tăng vọt.
Rất nhanh, đã đến khoảng 10 vạn đầu.
“Tiếp tục!”
Tòa Thần Tàng thứ hai sau lưng Hứa Thanh ầm ầm xuất hiện, dưới quá trình hắn luyện chế, từng đạo Thần Nguyên ti nhanh chóng lao ra.
13 vạn, 18 vạn, 25 vạn… Cho đến cuối cùng, xuất hiện 31 vạn đầu hồn ti.
Khống chế nhiều hồn ti như vậy, Hứa Thanh cảm thấy rất khó khăn, hắn biết rõ, đây là bởi vì mình chưa thuần thục đối với phương pháp đan dệt của Dị Tiên Lưu mà ra.
Cho nên hắn tạm thời ngừng luyện chế, mà dựa theo những hình ảnh tồn tại Thần Thánh trong Dị Tiên Lưu để tham chiếu, thử nghiệm hình thành từng cái.
Mặc dù không phải rất thuần thục, nhưng hồn ti của Hứa Thanh quá nhiều, cho nên rất nhanh, từng đạo thân ảnh tràn ra chấn động Thần Tính kinh khủng, liên tiếp huyễn hóa ra ở phía sau hắn.
Giờ phút này nếu như có đệ tử Dị Tiên Lưu ở đây, nhìn thấy một màn như vậy, nhất định là chấn động tột cùng.
Bởi vì trong nhận thức của bọn họ, những tồn tại Thần Thánh trên lý luận có thể hình thành bên trong lưu phái, giờ phút này từng đạo từng đạo xuất hiện ở phía sau Hứa Thanh.
Mà từng đạo còn sinh động như thật, tràn ra uy áp mạnh mẽ, đã vượt qua phạm trù tồn tại Thần Thánh.
Nhưng Hứa Thanh vẫn không thỏa mãn, đối với hắn mà nói, những thứ này chỉ là phương thức gia tăng độ thuần thục, hắn không ngừng điều khiển hồn ti hình thành từng tôn tồn tại Thần Thánh, cuối cùng tâm niệm tản ra, những tồn tại Thần Thánh này toàn bộ tan vỡ, lại hóa thành 31 vạn đạo hồn ti, hội tụ lại với nhau.
Trong đầu Hứa Thanh lơ lửng hình thái Thần Linh tầng thứ nhất của mình, lấy đó làm mẫu, bắt đầu đắp nặn.
Bởi vì đã hiểu rõ, hơn nữa Hứa Thanh cũng đã thuần thục trên trình độ nhất định đối với phương pháp đan dệt hồn ti của Dị Tiên Lưu, cho nên hình thái Thần Linh thứ nhất của hắn rất nhanh đã xuất hiện.
Sừng sững trong mật thất, tràn ra uy áp kinh người.
Uy áp này cũng không giống hình thái Thần Linh tầng thứ nhất mà bình thường Hứa Thanh triển khai ra.
Nó đã bao hàm cảm giác Thần Linh, cũng ẩn chứa đặc tính của Dị Tiên Lưu, quan trọng nhất là, Hứa Thanh phát hiện mình có thể dùng một ý niệm, thiêu đốt.
Lấy đó làm một cỗ lực lượng xung kích cực lớn, cưỡng ép phá vỡ gông cùm xiềng xích và bích chướng, thúc đẩy tu vi của mình kéo lên.
Cái nhận thức này, khiến cho hô hấp của Hứa Thanh có chút dồn dập, hai mắt bỗng nhiên mở ra.
“Dị Tiên Lưu, đích xác là một loại phương pháp không giống dạng thường khác!”
“Nó nhìn như là luyện chế hồn ti, đan dệt Thần Tính, nhưng đây hết thảy đều là biểu tượng bên ngoài, chỗ kinh khủng chân chính của nó… . .”
“Là có thể biến Thần Nguyên của Thần Linh, hóa thành lực lượng để phá cảnh!”
“Vào thời điểm cực hạn thiêu đốt thần ảnh, hóa thành nguồn động lực cực lớn, cưỡng ép đột phá bích chướng của bản thân, tiếp tục tiến lên con đường phía trước, khai mở một lối tắt mới, mượn thần thành tiên, tự mình Dị Tiên.”
Hứa Thanh thay đổi sắc mặt, cũng chính vào thời điểm này, ngoài mật thất bế quan của hắn truyền đến tiếng đập cửa rất nhỏ, nương theo là giọng nói của đội trưởng.
“Tiểu sư đệ có đó không, tối nay trăng cao gió mát, bông tuyết bồi tiếp và khí lạnh gia trì, thời tiết thế này… . Rất thích hợp để ta đi làm một chút chuyện nhỏ, nhưng ta cần có người canh chừng và tiếp ứng, ngươi có đi hay không?”