Giờ phút này, nữ tử thần bí trong miệng Nhị Ngưu hô hấp dồn dập, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh như nhìn quái vật.
Đúng là trước đó nàng dự định sau khi rời đi, sẽ bán đứng Trần Đại Thanh thành kẻ vác nồi, họa thủy đông dẫn, còn nàng từ đầu đến cuối đều ẩn nấp vô cùng tốt, mặc kệ Trần Đại Thanh nói như thế nào, cũng không có manh mối gì có thể đào ra.
Nhưng hiện giờ, gợn sóng trong nội tâm của nàng đã đến trình độ ngập trời.
Nàng hiểu rõ Dị Tiên Lưu.
Trên thực tế, lưu phái bên trong Thái Học, không có cái nào là nàng không biết, điều này có liên quan với thân phận học sinh của nàng, cũng liên quan tới bối cảnh sau lưng của nàng.
Chẳng những mỗi một lưu phái của Thái Học nàng đều quen thuộc, thậm chí ngay cả tông môn bên ngoài của những lưu phái đó, nàng cũng biết được nhiều hơn so với người thường.
Nhưng chính bởi vì hiểu rõ, thế nên giờ phút này sự chấn động của nàng mới to lớn đến như thế.
“Hơn 10 vạn hồn ti… Dù là Lý Huyền Phong hay là Trần Đạo Tắc, năm đó cũng đều không đạt được!”
“Nghe nói Lý Huyền Phong năm đó có 5 vạn hồn ti, Trần Đạo Tắc nhiều hơn một số, cũng chỉ là 7 vạn mà thôi.”
“Trừ phi… . . Hai người này không chết, sống cho tới bây giờ, có lẽ như vậy mới có thể làm được.”
“Nhưng điều đó không có khả năng, Lý Huyền Phong là người 8000 năm trước, trừ phi đạt tới Uẩn Thần, nếu không dưới quy tắc thiên đạo thì không cách nào sống lâu được như vậy, chẳng lẽ… . . Người này là Trần Đạo Tắc? Lời đồn bên ngoài nói Trần Đạo Tắc năm đó hóa thành tồn tại Thần Thánh, sau đó không biến trở về được nữa, cuối cùng tọa hóa trở thành tiêu bản là giả?”
Hiện giờ trong lòng nữ tử này rồi loạn vô cùng, sự tình chứng kiến hôm nay đã phá vỡ nhận thức của nàng, hơn 10 vạn hồn ti, quả thật quá dọa người.
Thậm chí bởi vì hoảng sợ mà gương mặt bình thường của nàng xuất hiện vẻ không cân đối giữa cảm xúc và ngữ khí, thoạt nhìn có chút cứng ngắc, cũng càng thêm xác nhận rằng nàng đang mang mặt nạ.
Giờ phút này sau khi hỏi xong, nàng chăm chú nhìn chằm chằm Hứa Thanh, muốn nhìn ra một chút chi tiết và manh mối từ trên người Hứa Thanh, từ đó luận chứng suy đoán gần như không hợp thói thường của mình.
Thần sắc Hứa Thanh như thường, nhìn nữ tử trước mặt.
Hắn không quan tâm tới sự chấn động của đối phương, vả lại mọi người bèo nước gặp nhau, hắn cũng không cần thiết phải trả lời cái gì.
Vì vậy Hứa Thanh dịch chuyển ánh mắt, nhìn về phía phân tông Tinh Đế Cực Thượng Tông đội trưởng đã đi vào, nhưng vẫn thủy chung phân ra một đám thần thức để khóa chặt vào nữ tử nọ, nếu như đối phương có lòng bất chính gì, hắn sẽ tức khắc ra tay.
Đồng thời, đáy lòng Hứa Thanh cũng đang phân tích lúc mình thể hiện ra Dị Tiên Lưu.
Đây là lần đầu tiên hắn áp dụng phương pháp đan dệt hồn ti động thủ cùng người khác, nhìn từ uy lực, mặc dù có hơi chưa đủ, nhưng cải biến được khí tức, có ưu thế cực lớn.
Hơn nữa so với đơn thuần triển khai hình thái Thần Linh tầng thứ nhất, phương pháp này lại càng thêm linh động, biến hóa ngàn vạn.
Quan trọng nhất là, nó có thể đột phá mức giới hạn cao nhất, chỉ cần số lượng hồn ti đầy đủ, sẽ có thể không ngừng tăng cao.
“Vốn dĩ hạn mức cao nhất là căn cứ vào hình thái biến thành mà quyết định, nếu dùng hồn ti của Dị Tiên Lưu, bởi vì bản chất của nó là mô phỏng Thần Nguyên, cho nên phải cần tới 100 vạn đạo mới có thể hình thành hình thái Thần Linh thứ nhất.”
“Nhưng hồn ti của ta đều là do Thần Nguyên hình thành, cho nên trên thực tế chỉ cần 20 vạn đạo là đủ rồi.”
“Nhưng nếu so với hình thái Thần Linh thứ nhất, uy lực của hình thái Thần Linh thứ hai càng lớn hơn, càng thêm phức tạp, dựa vào đây để phán đoán, vậy không sai biệt lắm cần tới 50 vạn đạo mới có thể đan dệt ra được.”
“Đây cũng là lý do tại sao, ta lấy phương pháp bình thường triển khai hình thái Thần Linh thứ hai, cần phải dùng tới máu thịt Xích Mẫu để bổ sung.”
Dựa vào phương pháp của Dị Tiên Lưu, Hứa Thanh đã có lý giải càng sâu hơn đối với hình thái Thần Linh của mình.
“Số lượng hồn ti của ta vẫn là quá ít… . .”
“Đêm nay quay về thử hấp thu một chút máu thịt Xích Mẫu, nhìn xem có thể dùng phương pháp của Dị Tiên Lưu để luyện thành hồn ti hay không!”
Hứa Thanh trầm ngâm.
Nữ tử đối diện thì càng lúc càng cảm thấy Hứa Thanh cao thâm mạt trắc, Hứa Thanh càng không nói lời nào, nàng không moi thêm được bất luận chi tiết manh mối gì, trong đầu lại càng tự bổ sung các loại suy nghĩ.
Loại bổ sung đó, khiến cho Hứa Thanh ở trong lòng nàng càng thêm thần bí.
Cứ như vậy thời gian trôi, trong yên tĩnh, nửa canh giờ qua đi.
Mắt thấy bình minh sắp đến, Hứa Thanh nhìn qua phân tông Tinh Đế Cực Thượng Tông, lông mày chậm rãi nhăn lại.
Dựa theo hiểu biết của hắn đối với đội trưởng, bình thường đối phương sẽ không hành động chậm chạp như vậy, phần lớn là tốc chiến tốc thắng, như thế mới phù hợp với tâm tính của y.
Nhưng hôm nay, thời gian đã hơi lâu.
“Hình như người bằng hữu của ngươi, khả năng đã xảy ra chuyện… . .”
Mắt thấy sắp tới hừng đông, vị nữ tử thần bí nọ chần chờ một chút, đưa ra kiến giải.
Nhưng ngay khi lời này vừa truyền ra, tòa núi rực rỡ tinh quang chỗ phân tông Tinh Đế Cực Thượng Tông bỗng nhiên cấp tốc lập lòe tia sáng, một thân ảnh từ trong xông ra.
Chính là đội trưởng.
Toàn thân y rách tung toé, rất là chật vật, thương thế trên người không ít, xuất hiện từng cái lỗ thủng, máu tươi rơi lả chả, nhưng thần sắc lại vô cùng phấn khởi.
Sau khi xuất hiện, y chỉ liếc mắt nhìn Hứa Thanh, Hứa Thanh lập tức hiểu ý, không chần chờ chút nào, giơ tay lên, 31 vạn hồn ti bộc phát ra phía ngoài, hình thành một con Địa Tử mênh mông Thần Tính.
Toàn lực phóng thích.
Con giáp trùng cực lớn, toàn thân tràn ra uy áp kinh khủng, bên ngoài là chấn động Thần Tính, còn bên trong là lực lượng thuộc về tu sĩ, ngửa mặt lên trời phát ra tiếng gào thét im lặng, tỏa uy áp về phía tòa núi rực rỡ phía sau lưng đội trưởng.
Trong nháy mắt tiếp theo, tòa núi tinh quang rực rỡ sau lưng đội trưởng chấn động vang vọng, hơn mười đạo thân ảnh từ trong xông ra, từng người đều phẫn nộ, sát cơ mãnh liệt.
Nhưng một khắc xuất hiện, chính là thời điểm Địa Tử bện bằng hồn ti của Hứa Thanh phủ xuống, song phương đột nhiên va chạm với nhau.