Âm thanh nổ tung vang vọng ngập trời.
Mà càng kinh người hơn, là tâm niệm Hứa Thanh vừa động, hồn ti bộc phát để biến hóa hình thái, lại tạo thành tồn tại Thần Thánh là Âm Sát.
Âm Sát, là tồn tại Thần Thánh qua lại ở phương tây đại lục Vọng Cổ, bộ dạng của nó tựa như con nhện, nhưng thân thể không tròn mà dài mảnh, giống như con rết.
Từ trình độ nào đó, là thiên hướng dung hợp thân thể giữa nhện và rết.
Vả lại có thể nhả tơ, giờ phút này sau khi xuất hiện, Âm Sát lập tức mở miệng lớn phun ra vô số sợi tơ màu đen, hình thành lưới lớn, trực tiếp bao phủ tòa núi rực rỡ này.
Ngăn cản mười người trong đó muốn lao ra đuổi theo.
Làm xong những thứ này, Hứa Thanh không chần chờ chút nào mà trực tiếp bóp nát một khối ngọc giản truyền tống, trong chốc lát thân ảnh hắn đã tan biến.
Mà đội trưởng mượn nhờ thời gian Hứa Thanh ra tay ngăn cản đối phương, cũng thành công chạy ra, đồng dạng bóp nát ngọc giản truyền tống, cũng không thấy tung tích.
Toàn bộ quá trình, bọn họ không nói bất kỳ một câu nào, chỉ trao đổi một cái ánh mắt…
Về phần nữ tử nọ, mặc dù cũng không có ăn ý giống Hứa Thanh và đội trưởng, nhưng nàng cũng đã trước tiên bay nhanh đi xa, giấu kín thân ảnh trong đêm tối.
Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, thân ảnh đang ẩn nấp của nàng đột nhiên tuôn ra ánh sáng màu lam chói mắt, đặc biệt dễ làm người khác chú ý trong đêm tối.
Nữ tử đang bay nhanh biến sắc, nàng không cần phải phân tích, lập tức đoán được đây nhất định là thủ đoạn của Trần Đại Thanh cùng Nhị Cẩu, về phần cụ thể là ai, nàng cảm thấy khả năng là Trần Đại Thanh cao nhất.
“Đáng chết!”
Nữ tử lần nữa ẩn nấp, nhưng vẫn có ánh sáng tràn ra, trong lúc cấp bách nàng triển khai bí pháp, phun ra một ngụm máu tươi, lúc này mới cưỡng ép đè xuống.
Cùng lúc đó trên ngọn núi rực rỡ, phân tông Tinh Đế Cực Thượng Tông nổ vang, bên trong có cường giả ra tay, trực tiếp đánh tan phong tỏa bên ngoài, theo những đạo hồn ti nhao nhao tiêu tán, một lão già tóc bạc xông ra từ.
Lão giả này mặc đạo bào tinh không, sắc mặt xanh mét, đầy vẻ tức giận trong mắt, sau khi đi ra nhìn bốn phía trống trải, lại nhìn về chỗ nữ tử phát ra ánh sáng màu lam tan biến, giọng nói mang theo sát ý vang vọng.
“Kiểm tra bốn phía, tìm kiếm hết thảy manh mối, nhất là vị trí ánh sáng màu lam phát ra, đồng thời báo cáo cho tổng tông, thanh tra bát phương, cần phải tìm ra kẻ trộm!”
Hơn mười người đứng phía sau lão giả, sắc mặt từng người cũng đều khó coi, nhao nhao hô vâng và riêng phần mình hành động, bắt đầu truy tìm, trong đó hơn phân nửa đều phóng tới phía nữ tử phát ra ánh sáng màu lam biến mất.
Về phần lão giả, giờ phút này cố nén cơn giận muốn bộc phát, quay người nhìn qua chỗ pháp thuật lưu lại trên núi, thần sắc dần dần nổi lên nghi ngờ.
Lão lờ mờ cảm thấy, dấu vết pháp thuật này lưu lại, hình như mình đã từng nhìn thấy ở nơi nào đấy.
Thế là lão giơ tay phải lên trảo một cái, chộp tới một khối hồn ti của Hứa Thanh đã bao núi đá, đưa tới trước mắt xem xét cẩn thận một phen, cuối cùng trong mắt lộ ra cảm giác không thể tưởng tượng nổi, con ngươi lập tức co rụt lại.
Lão đã nhớ ra đây là dấu vết gì!
“Hồn ti của Dị Tiên Lưu?”
Dị Tiên Lưu, tư cách từng là đệ nhất phái bên trong Thái Học, mặc dù bây giờ suy tàn nhưng danh khí vẫn còn rất lớn, từ xưa đến nay, số người đã học công pháp Dị Tiên Lưu cũng rất nhiều.
Cho nên đối với cường giả ở Hoàng Đô mà nói, căn bản bọn họ không hề xa lạ gì đối với công pháp này, chỉ là Dị Tiên Lưu quá nhiều năm không xuất hiện người nào xuất chúng, dẫn tới người tu hành một mực dần dần thiếu đi, cho nên lão giả này mới không có nghĩ đến trước tiên.
Mà sau khi nghĩ đến Dị Tiên Lưu, trong đầu lão giả theo bản năng hiện ra Địa Tử cùng Âm Sát lúc trước, còn có uy áp hai loại tồn tại Thần Thánh này tràn ra ở nơi đây.
Hết thảy, khiến cho tâm thần của lão lập tức nổi lên gợn sóng.
“Dị Tiên Lưu đại thành!”
Lão giả chợt quay đầu nhìn xa xa, sau đó xuất ra ngọc giản, lập tức truyền âm cho tổng tông, yêu cầu tin tức về Dị Tiên Lưu.
Theo tin tức truyền đến, lão càng xem càng là ngạc nhiên, nhớ lại hai tồn tại Thần Thánh lúc trước, lại so sánh tin tức, tâm thần của lão bỗng nhiên nổ vang.
“5 vạn hồn ti, chính là cánh cửa đại thành.”
“10 vạn hồn ti, chính là đại thành đỉnh phong… .”
“Nhưng bên trong tồn tại Thần Thánh vừa mới xuất hiện ở đây, từ chấn động nhìn qua cũng không dừng lại ở con số 10 vạn hồn ti, đó là hơn 10 vạn hồn ti hình thành!”
“Việc này… . .”
Thân thể lão giả bay lên, lao thẳng đến phía tổng tông Tinh Đế Cực Thượng Tông.
Mà sắc trời, theo mặt trời từ từ nhô lên ở đằng xa, dần dần xua tan đi bóng tối, khiến cho thiên địa dần sáng rõ.
Trong phủ đệ Ninh Viêm, Hứa Thanh đã trở về, nhưng không thấy tung tích đội trưởng.
Về việc này, Hứa Thanh cũng đã tạo thành thói quen, không để ở trong lòng, dù sao nếu như đội trưởng đã truyền tống rời đi, vậy thì không chết được.
Về phần đội trưởng trộm cái gì trong phân tông của Tinh Đế Cực Thượng Tông, Hứa Thanh cũng không đặc biệt hiếu kỳ, giờ phút này trọng điểm của hắn công pháp Dị Tiên Lưu.
“Đêm nay tất cả những lần ra tay của ta, đều là dùng pháp thuật của Dị Tiên Lưu, cho nên khả năng lộ ra cực kỳ bé nhỏ.”
“Như vậy trọng điểm bây giờ, chính là nhìn xem có thể hấp thu máu thịt Xích Mẫu để gia tăng số lượng hồn ti hay không.”
Hứa Thanh đi vào mật thất, phong tỏa bốn phía và ngăn cách khí tức, lại lấy ra mặt trời Viễn Cổ trôi nổi trên đỉnh đầu trấn áp bát phương, lúc này mới khoanh chân ngồi xuống, trong mắt lộ ra tinh mang, lấy ra một khối máu thịt Xích Mẫu.
Khối máu thịt này vừa xuất ra, chấn động kinh khủng của Thần Tính dựng lên.
Hứa Thanh ngưng thần, bắt đầu thử nghiệm.
…
Thời gian trôi qua.
Sáng sớm bên ngoài, tuyết vẫn còn rơi bên trên Hoàng Đô, hết thảy thoạt nhìn đều rất an tĩnh, nhưng do quá trình điều tra của phân tông Tinh Đế Cực Thượng Tông, sự tình bọn họ bị mất trộm cũng đã truyền ra trong phạm vi nhỏ ở Hoàng Đô.
Điều này cũng đã định trước rằng …sắp có một trận phong bạo vang động, hình thành bên trong Thái Học.