“Phân tông của Tinh Đế Cực Thượng Tông bị mất trộm!”
“Nghe nói đã mất rất nhiều đồ, có cả một cuốn thạch thư đặt ở cấm địa, bình thường cuốn sách đó không có gì đặc biệt, duy chỉ có đêm mưa dông sẽ có hình ảnh mơ hồ xuất hiện.”
“Từng bị Tinh Đế Cực Thượng Tông nghiên cứu thật lâu, cuối cùng phá giải là một khối tượng đá đặc thù lưu ảnh khắc ra, hình ảnh mơ hồ, là một tu sĩ Kết Đan thời cổ, có giá trị khảo cổ nhưng giá trị thực tế không lớn.”
“Khối đá kia mất đi thì cũng đành, nhưng những vật khác bị mất trộm có thể nói là không hợp thói thường… Nghe nói có một khu vực, toàn bộ cây cối, gạch đá, thậm chí là kiến trúc bên trong đều bị hủy đi ba thành, vài chỗ vơ vét tới ba thước đất, như là bão châu chấu quét qua… . .”
“Càng làm cho người ta bất khả tư nghị, là một số quần áo, cũng bị trộm mất!”
“Đây là tình huống thế nào… . . Trộm những thứ đó làm cái quái gì?”
Mặc dù phạm vi của phân tông Tinh Đế Cực Thượng Tông không lớn, nhưng dù sao đầu nguồn là một trong mười cái tông môn siêu cấp của nhân tộc, nhất cử nhất động tự nhiên sẽ gây sự chú ý với người ngoài, nhất là sự tình mất trộm.
Hơn nữa vật bị trộm đi cũng rất ly kỳ.
Cho nên vừa vào sáng sớm, sự tình phân tông Tinh Đế Cực Thượng Tông mất trộm không ngừng truyền ra, dần dần càng có nhiều người nghe nói, cũng vì thế ngạc nhiên.
Thời gian cứ trôi, có người thông qua một vài con đường, đã dò xét tra được một chút tin tức bí ẩn, mà những tin tức đó, tựu thật giống như nước lạnh đổ vào giữa dầu nóng, lập tức phát nổ.
“Pháp thuật mà một trong số kẻ trộm triển khai, lại là Dị Tiên Lưu đại thành!”
“Vả lại căn cứ phân tông của Tinh Đế Cực Thượng Tông phán đoán, số lượng hồn ti của người này đạt đến trình độ trước đó chưa từng có, hơn mười vạn, vượt qua hai vị lão tổ của Dị Tiên Lưu!”
“Làm sao có thể như vậy được, ta đã từng tới Dị Tiên Lưu, cũng đã tìm hiểu rõ, tốc độ tu hành cực kỳ chậm chạp, muốn nắm giữ vài chục vạn đạo hồn ti… Không nói trước hồn của bản thân phải chăng có thể chống đỡ loại chia lìa này, riêng chỉ là thời gian, sẽ phải mất gần vạn năm!!”
“Không thể tưởng tượng!”
Tin tức nhanh chóng truyền ra, trong thời gian một buổi sáng, phong bạo nhanh chóng hình thành và lan tràn toàn bộ Hoàng Đô, đồng thời cũng tự nhiên mà truyền vào bên trong Thái Học.
Mà với tư cách là đầu nguồn hết thảy, vào buổi trưa, bên ngoài Dị Tiên Lưu hội tụ rất nhiều học sinh, từng người đều bất khả tư nghị nhìn qua tòa tháp trắng của Dị Tiên Lưu, sôi nổi nghị luận với nhau.
Bởi vì đại biểu của Tinh Đế Cực Thượng Tông đã đích thân đến, tiến vào bên trong tháp trắng, trước mắt còn chưa đi ra.
Cho đến khi lại trôi qua một nén nhang, bên trong tháp trắng của Dị Tiên Lưu, vị đại biểu cho Tinh Đế Cực Thượng Tông với sắc mặt khó coi đi ra, nhanh chóng rời đi.
Phía sau người này, là phái chủ cùng với ba vị đệ tử của Dị Tiên Lưu.
Mặc dù mặt nạ Thái Học vào thời khắc này đã ẩn tàng tất cả tâm tình của bọn họ, nhưng chấn động lộ ra trong ánh mắt, vẫn biểu hiện sự không bình tĩnh trong nội tâm của bọn họ ra ngoài.
Giờ phút này tâm tình của bọn họ trộn lẫn kinh ngạc, buồn bực, hưng phấn cùng với cuồng nhiệt.
Lúc đầu bọn họ cũng nghe nói tới chuyện đã xảy ra bên phân tông Tinh Đế Cực Thượng Tông, nhưng không quan tâm quá nhiều, cho đến khi sự tình về người thần bí tu luyện Dị Tiên Lưu đại thành xuất hiện, bọn họ mới giật mình.
Sau đó đại biểu của Tinh Đế Cực Thượng Tông tìm đến, nói ra rất nhiều chi tiết cùng với điều tra tin tức người tu hành Dị Tiên Lưu, bọn họ mới chính thức biết được quá trình của chuyện này.
Sóng lớn trong lòng đã sớm tới cực hạn.
Mà quá trình điều tra của Tinh Đế Cực Thượng Tông cũng không có đáp án, mặc dù những năm gần đây đệ tử hạch tâm tu hành Dị Tiên Lưu chỉ có bốn người, nhưng trên thực tế là công pháp của Dị Tiên Lưu có truyền ra bên ngoài.
Dẫu sao mục đích Thái Học được thành lập chính là vì đánh vỡ thiên kiến bè phái, để cho công pháp người người đều có thể học, cho nên dù là Dị Tiên Lưu có quy định phải là đệ tử hạch tâm mới có thể học tập, nhưng trên thực tế, đôi khi điều này cũng không trọng yếu.
Vì vậy từ xưa đến nay, có quá nhiều người biết được thuật pháp của Dị Tiên Lưu, muốn đi thăm dò, như gần như đều là mò kim đáy biển.
Mà theo tư duy quán tính, bản năng của mọi người sẽ cho rằng vị người thần bí đã tu luyện đại thành đó, có xác suất nhất định là phái chủ, mà khả năng lớn nhất, người tu sĩ thần bí đó chính là một lão gia hỏa đã ẩn tàng suốt mấy nghìn năm!
Rốt cuộc là ai thì nhiều cách suy đoán, bên ngoài không biết được, mà bốn vị trong Dị Tiên Lưu càng là không hề biết.
Giờ phút này đứng bên ngoài tháp trắng, phái chủ Dị Tiên Lưu đè xuống kích động trong nội tâm, cố gắng làm cho mình bình tĩnh, ánh mắt đảo qua đám học sinh Thái Học bốn phía.
Đáy lòng của lão cảm khái vô tận.
“Đã bao nhiêu năm, Dị Tiên Lưu không được chú ý như vậy rồi, không có nhiều học sinh vây xem như vậy… . .”
Ngoài nội tâm cuộn sóng, lão cũng tràn đầy cảm kích đối với vị người thần bí tu luyện Dị Tiên Lưu đại thành nọ, cũng càng là tự hào, vì vậy lão thở sâu rồi truyền ra giọng nói với bên ngoài.
“Lão phu không biết tại sao phân tông của Tinh Đế Cực Thượng Tông lại trêu chọc vị tiền bối ẩn nấp của lưu phái ta, dẫn đến tiền bối lưu phái ta hơi trừng phạt nhỏ, nhưng sự tình lần này, Dị Tiên Lưu ta có thể chịu trách nhiệm!”
“Mà từ xưa đến nay, người học tập công pháp Dị Tiên Lưu ta đông đảo, càng có đời đời tương truyền, cho nên bên trong nhân tộc chúng ta tồn tại quá nhiều cường giả Dị Tiên Lưu.”
“Nguyên bản, ta không muốn báo việc này ra bên ngoài, bởi vì lưu phái ta luôn luôn điệu thấp, không tham dự phân tranh thế tục, dự định lấy thân phận lưu phái bình thường tiếp xúc cùng bên ngoài, nhưng hôm nay… . . tiền bối của lưu phái ta đã ra tay, chúng ta cũng không ẩn tàng nữa.”
“Không sai, người này chính là một trong số cường giả của lưu phái ta!”
Phái chủ Dị Tiên Lưu ngạo nghễ mở miệng, giọng nói vang vọng khiến cho vô số học sinh bốn phía xôn xao, mà bên trong những tiếng xôn xao này, phái chủ Dị Tiên Lưu chắp tay ra sau lưng, ngẩng đầu quay trở về tháp trắng.
Ba người đệ tử cũng phấn khởi lập tức đi theo.
Cho đến khi bốn người trở lại tháp trắng, đại môn của tháp trắng đóng lại, rút cuộc ba người đệ tử này không ép được nội tâm kích động nữa, nhao nhao nhìn phái chủ.
“Lão sư, đây là có chuyện gì?”
“Lão sư, Dị Tiên Lưu chúng ta thật sự có nhiều cường giả như vậy?”
“Hơn 10 vạn hồn ti, cái này… . . sao có thể làm được.”
Giọng nói của ba người đều có chút run rẩy.
Phái chủ Dị Tiên Lưu ngẩng đầu, nhàn nhạt mở miệng.
“Ngu ngốc!”