Nếu là thường ngày, ba người đệ tử này nhất định sẽ cãi lại, dù sao phái chủ cũng không làm gì được bọn họ, thậm chí bọn họ còn muốn bị khai trừ.
Nhưng hôm nay, ba người nhu thuận hiếm thấy, một người tiến lên nắn vai cho phái chủ, một người quạt gió, một người chủ động đi sắp xếp lại đống ngọc giản, riêng phần mình trông mong nhìn qua phái chủ.
Phái chủ Dị Tiên Lưu vô cùng thoải mái, loại đãi ngộ này, đã thật lâu lão không cảm nhận lại rồi, vì vậy nhàn nhạt truyền ra lời nói.
“Cũng được, tuy rằng những năm qua ba người các ngươi cũng có chút ít sai lầm, nhưng sai lầm lớn thì không, tính là thông qua khảo hạch, như vậy có một số việc, cũng nên nói cho các ngươi biết.”
Ba người đệ tử vừa nghe, lỗ tai lập tức dựng thẳng lên, tâm tình kích động.
Phái chủ lướt tầm mắt qua, càng thêm sảng khoái, chậm rãi nói khoác.
“Thân phận của vị tiền bối này, tự nhiên lão phu đã biết, những lời đối ngoại ta vừa nói, cũng là chân thật.”
“Lưu phái chúng ta, đã từng cực hạn huy hoàng, mà để người chú ý sẽ bất lợi trong tu hành, nên về sau lão tổ có ước định bí mật, để cho đệ tử đời sau điệu thấp, lấy thân phận bình thường đối ngoại.”
“Cho nên cứ mặc kệ lưu phái suy tàn.”
“Nhưng trên thực tế… . . Dị Tiên Lưu chúng ta là từ minh chuyển ám, bên trong lưu phái còn có nhiều vị tu luyện hơn 10 vạn đạo hồn ti, thậm chí trăm vạn hồn ti, cũng có một vị!”
“Việc này tuyệt mật, các ngươi không thể truyền ra bên ngoài! Hiện giờ, còn không đi chỉnh trang lại điển tịch, phân loại cất kỹ!”
Phái chủ hừ lạnh một tiếng.
Ba vị đệ tử từng người hít sâu, nhanh chóng gật đầu, mặc dù trong lòng vẫn còn có chút không cách nào tin, nhưng thái độ bây giờ đã hoàn toàn nghịch chuyển, lập tức đi tới chỗ phái chủ lúc trước hay ngồi, làm những việc phái chủ đã từng làm.
Về phần phong bạo Dị Tiên Lưu, trong Thái Học cùng với Hoàng Đô, theo Dị Tiên Lưu thừa nhận, lại càng thêm oanh động mạnh mẽ.
…
Thời gian lại trôi, một ngày qua đi, sáng sớm ngày hôm sau, Hứa Thanh trong mật thất mở mắt ra.
Hắn dùng thời gian cả ngày để ứng phó toàn lực, thủy chung thử nghiệm dùng phương pháp Dị Tiên Lưu hấp thu máu thịt của Xích Mẫu, trong lúc này cũng có thất bại, nhưng cuối cùng hắn vẫn thành công trong trình độ nhất định.
“Chuyển hóa được hơi ít… . .”
Hứa Thanh nhíu mày, cảm giác trong thức hải của mình, giờ phút này tràn ngập gần 50 vạn hồn ti.
Nhiều thêm khoảng 10 vạn, là do hắn hấp thu hơn 50 khối máu thịt Xích Mẫu để đổi lấy.
Mà trên thực tế, một khối máu thịt Xích Mẫu, thật ra có thể chống đỡ cho hắn mở ra hình thái thứ hai, cho nên về căn bản, Hứa Thanh biết rõ là hiệu suất chuyển hóa của mình chưa đủ.
Cũng may sau khi máu thịt Xích Mẫu bị hấp thu cũng không tan biến, chỉ là khô quắt, thật sâu bên trong vẫn ẩn chứa Thần Nguyên, nhưng liên kết quá mức chặt chẽ cùng máu thịt, cho nên công pháp Dị Tiên Lưu không thể rút ra chuyển hóa được.
“Cũng đáng!”
Trong mắt Hứa Thanh lộ ra tinh mang, giờ phút này hắn đã có thêm chút thuần thục, về sau có thể điều khiển hồn ti lập tức hình thành hình thái Thần Linh tầng thứ hai, không cần bổ sung lực lượng từ máu thịt Xích Mẫu.
“Máu thịt Xích Mẫu, còn hơn một trăm khối… . . Ta cũng cần công pháp tầng cao hơn của Dị Tiên Lưu, như vậy, có lẽ hiệu suất chuyển hóa sẽ cao hơn nữa.”
“Dẫu sao hình thái Thần Linh tầng thứ ba cần đến 100 vạn hồn ti từ Thần Nguyên, mà có khả năng nhiêu đó cũng chưa đủ.”
Hứa Thanh trầm ngâm, sau một lúc lâu hắn đứng dậy rồi đi ra phủ đệ, bước dưới ánh nắng sáng sớm, tiến đến Thái Học.
Về phần đội trưởng, vẫn chưa có trở về.
Hứa Thanh không quan tâm, một đường đi đến đại môn của Thái Học, một khắc bước đi vào, hắn như truyền tống thông thường, ngẫu nhiên xuất hiện ở bên trong Thái Học, quần áo cũng cải biến, trên mặt phủ lên một chiếc mặt nạ.
Dòng người nơi đây đông đảo, âm thanh hối hả giống như nhiều hơn một phần so với thường ngày.
Hứa Thanh phân biệt phương hướng một chút, trên đường đi đến Dị Tiên Lưu, âm thanh nghị luận bốn phía cũng không ngừng truyền đến, đa phần là thảo luận về tu sĩ thần bí của Dị Tiên Lưu.
Hứa Thanh vẫn bất vi sở động với những lời ấy.
Một lát sau khi xuyên qua biển người như thủy triều, Hứa Thanh nhìn thấy tòa tháp trắng của Dị Tiên Lưu, nơi đây hoàn toàn khác biệt cùng với thường ngày, bên trong có vài chục học sinh đang khách khí thỉnh giáo thuật pháp của Dị Tiên Lưu.
Phái chủ đứng ngay ngắn ở, mắt có uy nghiêm.
Ba người đệ tử riêng phần mình ngẩng đầu, giải đáp cho người khác.
Chú ý tới Hứa Thanh đến, phái chủ nhẹ gật đầu, còn ba đệ tử nọ thì là lập tức triệu hoán, kéo hắn tới, một người trong đó lộ ra giọng nói đắc ý, thấp giọng mở miệng.
“Sao hôm qua ngươi không tới, đã nghe nói về đại sự của Dị Tiên Lưu chúng ta chưa?”
“Ta nói với ngươi, thật ra Dị Tiên Lưu chúng ta thủy chung đều đang ẩn nấp, chân chính là chúng ta cường đại tột cùng, vị tiền bối cầm giữ vài chục vạn hồn ti nọ, là một trong số lão tổ của lưu phái chúng ta!”
Đệ tử này đang muốn kể nhiều hơn, thì phái chủ ho khan một tiếng.
“Có người đến, Huyền Lôi Tử, ngươi đi tiếp đãi một chút.”
Hứa Thanh chắp tay, đệ tử đang nói chuyện cũng lập tức im tiếng, sau cùng nói một câu.
“Có một số việc, ngươi vừa mới gia nhập nên không thể biết được, tóm lại ngươi biểu hiện cho thật tốt, chúng ta… . . Thật ra rất lợi hại!”
Hứa Thanh trừng mắt nhìn, một màn thế này hắn sớm đã đoán trước, vì vậy cũng bày ra vẻ kích động, dùng sức gật đầu sau đó nhìn tới đại môn, chỗ đó đang có bảy tám học sinh đi tới.
Hứa Thanh tiến lên, bình tĩnh mở miệng.
“Chư vị tới đây có chuyện gì? Nếu như muốn tìm hiểu về Dị Tiên Lưu, ta có thể giải đáp cho các ngươi.”
Trong mắt Hứa Thanh, bởi vì quy tắc Thái Học, bảy tám học sinh này đều có một bộ dạng, nhưng trong đó có một vị, giờ phút này trong lòng rất cẩn thận, thừa dịp người bên ngoài hỏi Hứa Thanh, ánh mắt nhanh chóng đảo qua tất cả mọi người, bao gồm cả Hứa Thanh.
Cuối cùng ngóng nhìn nhiều thêm vài lần ở chỗ phái chủ, trong lòng thì thào.
“Bên ngoài nói tu sĩ Dị Tiên Lưu nọ là một lão gia hỏa mấy nghìn năm, nhưng ngày đó ta động thủ cùng hắn, cảm giác tang thương trên người đối phương không phải rất rõ ràng, nhất là nói chuyện rất ít, hẳn là người có tính cách trầm mặc ít nói, có khi nào, người Nhị Cẩu nọ… . . Chính là vị phái chủ ở nơi đây!”
Nghĩ tới đây, người học sinh này bộ dạng như tùy ý, hỏi Hứa Thanh bên cạnh một câu.
“Vị học sinh này, ta có tâm gia nhập Dị Tiên Lưu, muốn biết một chút về lưu phái này, ví dụ như vị phái chủ của chúng ta, ta cảm giác hẳn là một người có tính cách trầm mặc ít nói đúng không, hình như tuổi tác cũng không phải quá lớn… . .”
Hứa Thanh nghe vậy, liếc mắt nhìn người này, đáy lòng dâng lên một tia cảnh giác.