Nữ tử giơ tay tiếp được, không chút do dự lạc ấn thân phận.
“Đi cùng bốn người sư huynh của ngươi đi.”
Phái chủ nhàn nhạt mở miệng, nhắm mắt không nói.
Hứa Thanh nhìn toàn bộ quá trình, giờ phút này cảnh giác trong lòng đã là cao tới cực độ.
“Người này hỏi như vậy, có thể nói là thật sự cảm thấy hứng thú đối với Dị Tiên Lưu, hoặc cũng có thể là dụng tâm kín đáo, rất khó phân biệt.”
“Nhưng có một lời giải thích, cũng tương tự có thể thuyết minh toàn bộ, cũng phù hợp với suy luận, đó chính là… Người này đã từng giao thủ cùng ta.”
“Chẳng lẽ là nàng?”
Hứa Thanh nheo mắt lại, đôi mắt bất động thanh sắc nhìn tới người học sinh này.
Cứ như vậy, một ngày trôi qua.
Trong ngày này, nữ tử mới gia nhập và bốn người Hứa Thanh cùng nhau tiếp đãi mấy trăm học sinh, trong quá trình nàng cũng đã từng quan sát đám người Hứa Thanh, thi thoảng lại hỏi ra một chút vấn đề nhìn như tùy ý.
Nhưng rất nhanh, vẫn là dồn lực chú ý vào chỗ phái chủ.
Nàng đang quan sát phái chủ, còn Hứa Thanh đang quan sát nàng.
Càng quan sát, suy đoán trong lòng Hứa Thanh lại càng rõ ràng, cho đến khi màn đêm buông xuống, Hứa Thanh cảm giác khả năng đối phương là nữ tử thần bí nọ đã không sai biệt lắm là 5 - 6 thành.
Còn lại, Hứa Thanh cảm thấy theo thời gian trôi qua, nhất định chính mình có thể thấy được càng nhiều chi tiết hơn nữa, dẫu sao… Đối phương là người có ý chí, mà hắn cũng vậy.
Vì vậy sau khi trời tối, Hứa Thanh từ biệt phái chủ cùng với đồng môn, rời tháp trắng về tới phủ đệ.
Nhớ lại những gì trải qua ban ngày, Hứa Thanh nhắm mắt, lấy ra máu thịt Xích Mẫu và bắt đầu tu luyện.
…
Thời gian dần trôi, nhoáng cái đã qua nửa tháng.
Về phần phong bạo do người thần bí tu luyện Dị Tiên Lưu đại thành, bởi vì không có liên tục bộc phát, dù là phái chủ Dị Tiên Lưu nhiều lần công khai tuyên ngôn với ý đồ muốn nhắc lại, nhưng cũng là xây lâu đài trên không trung.
Theo thời gian trôi qua, sự kiện ấy vẫn cứ chậm rãi tiêu tán dần.
Học sinh mỗi ngày đi đến tòa tháp trắng của Dị Tiên Lưu, cũng từ lúc mới bắt đầu vài trăm người, dần dần còn hơn mười người.
Mặc dù như thế, nhưng so sánh cùng việc có thể giăng lưới bắt chim trước cửa như lúc trước, đã là biến hóa nghiêng trời lệch đất.
Số lượng học sinh gia nhập, cũng tăng thêm 9 vị, bây giờ tổng cộng là 13 người.
Thành phần trong những người này rất phức tạp, đến từ các phương, lúc mới bắt đầu thì mỗi ngày bọn họ đều bí mật dò hỏi, nhưng về sau biến thành trực tiếp đến, mà bốn người Hứa Thanh là nhóm đệ tử sớm nhất, càng tổ hợp thành đoàn, thỉnh thoảng cũng có đàm luận với nhau.
Mặt khác, thông qua nửa tháng này quan sát, trên cơ bản Hứa Thanh đã xác định, lão Ngũ… . . Chính là nữ tử thần bí hôm ấy.
Hắn thủy chung ghi nhớ khí tức lúc đối phương xuất thủ, giống như tu sĩ lại không phải tu sĩ, giống như thần mà không phải thần, nó tựa hồ như là một loại sức mạnh khác, bá đạo hơn so với tu sĩ, lăng lệ ác liệt hơn so với thần.
“Là cái gì?”
Hứa Thanh nhớ lại lưu phái Thái Học mà mình đã xem xét, không tìm được manh mối, vì vậy tạm nhét việc này vào trong lòng.
Mà trong nửa tháng qua, hắn cũng đã luyện hóa hồn ti đạt đến một tầm cao mới.
Dị Tiên Lưu, đích xác là có phương pháp luyện hồn cao thâm hơn, nếu so với công pháp bình thường thì tốc độ tu hành mau hơn một chút, vì chứng minh lời nói của mình lúc trước là đúng, phái chủ Dị Tiên Lưu đã xuất công pháp này ra, nhưng chỉ cho bốn người Hứa Thanh.
Lão giải thích rằng đây chỉ là giai đoạn quá độ, chưa phải công pháp bên trong chân chính.
Lão sẽ căn cứ niên hạn khác biệt, tư chất khác biệt, để cung cấp thêm công pháp giai đoạn tiếp theo.
Cách nói đó đã có hiệu dụng nhất định, khiến cho thám tử các phương lúc đầu vốn có phần bất mãn, lại nhao nhao lưu ý và động tâm.
Mà công pháp này đúng là có thể tăng lên hiệu suất nhất định. Nhưng trên thực tế tăng lên cũng không phải quá nhiều, đối với ba người đệ tử hạch tâm khác mà nói, cũng chính là mỗi tháng luyện hóa nhiều thêm 1 - 2 đạo hồn ti mà thôi.
Nhưng với Hứa Thanh lại không giống vậy.
Hắn dùng phương pháp cao thâm hơn này, lúc hấp thu máu thịt Xích Mẫu thì số lượng hồn ti thu được càng tăng nhiều hơn nữa.
Kể từ đó, trong nửa tháng vừa qua, sau khi hút đến cực hạn tất cả máu thịt Xích Mẫu mà hắn có, số lượng hồn ti của Hứa Thanh đã đạt đến ngưỡng gần 100 vạn.
Chỉ kém 3 đạo hồn ti nữa.
Tối nay, Hứa Thanh dự định một mạch ngưng luyện nốt ba đạo hồn ti còn thiếu này.
Nội thị thức hải, nhìn qua hồn ti hình thành từ Thần Nguyên hầu như lấp đầy toàn bộ khu vực, Hứa Thanh như có điều suy nghĩ.
Bây giờ những hồn ti không còn hoạt động mạnh giống như dĩ vãng, chúng nó trở nên có chút nặng nề, tràn ra khí tức sắp thuế biến (lột xác).
Hứa Thanh trầm ngâm, hắn có một loại dự cảm, một khi hồn số lượng ti đạt đến 100 vạn, có thể sẽ xuất hiện một loại biến hóa mới.
Cụ thể là cái gì thì hắn không biết, công pháp cũng không ghi chép, dẫu sao từ xưa đến nay, không có ai trong Dị Tiên Lưu có thể tích lũy số hồn ti đến trình độ khủng bố như thế này cả.
Ngay cả người tạo ra công pháp cũng chưa từng nghĩ đến, sẽ có người có thể ngưng luyện đến trình độ như vậy.
Trong mắt Hứa Thanh lộ ra tinh mang, cảm giác về việc sắp thuế biến này rất mãnh liệt.
“Sẽ xuất hiện biến hóa gì đây… . .”
Hứa Thanh nhắm mắt, dựa theo phương pháp Dị Tiên Lưu, bắt đầu tu hành.
Một nén hương sau, một đạo hồn ti lập lòe hiện ra trong thức hải.
Theo nó xuất hiện, toàn bộ hồn ti đồng loạt chấn động.
Khí tức thuế biến càng đậm.
Hứa Thanh tiếp tục, sau nửa canh giờ, đạo hồn ti thứ hai hình thành, thức hải Hứa Thanh bắt đầu nổ vang, cuộn trào kịch liệt.
Cho đến một lúc lâu sau, lúc một đạo hồn ti cuối cùng xuất hiện ở trong thức hải …100 vạn đạo hồn ti, lập tức toàn vẹn số lượng.
Một hồi biến hóa cực lớn trước giờ chưa từng có, bỗng nhiên nổi lên trong thức hải của Hứa Thanh!