“Có chút ý tứ.”
Hứa Thanh thì thào, tiếp theo lại giơ tay lên cắt mở thân hình con hung thú, kiểm tra trong máu thịt của nó, lần nữa xác định.
Rất nhanh, con hung thú đã bị phân giải, bông tuyết màu tím bay ra từ bên trong rồi trôi lơ lửng trước mặt Hứa Thanh.
Hứa Thanh suy nghĩ một chút, lại gọi người ta đưa tới thêm hơn 10 con, mỗi con đều dung nhập bông tuyết, cứ như vậy qua một đêm, sau khi trải qua nhiều lần thí nghiệm, một khắc sáng sớm đến, Hứa Thanh đi ra khỏi mật thất, đã có thêm càng nhiều nhận thức đối với 100 mảnh bông tuyết do 100 vạn đạo hồn ti tạo thành.
Chỉ là đại giới của nhận thức ấy, đó là giờ phút này trong mật thất nồng đậm mùi máu tươi cùng với đống xác hung thú bị phân giải trên mặt đất… . .
Hứa Thanh không có quan tâm tới những điều đó, trong mắt của hắn lộ ra vẻ hiểu ra.
“100 mảnh bông tuyết này, là hạt giống!”
“Sau khi tất cả hung thú dung nhập bông tuyết này, thân thể vẫn không biến, hết thảy như thường, không có bất kỳ chỗ không khỏe nào, sinh cơ cũng không bị ảnh hưởng, duy chỉ có một điều, đó là trong cơ thể sẽ tự động sinh ra hồn ti.”
“Những thứ hồn ti đó là hồn của bọn nó biến thành, cho nên tai hại chính là nếu như hồn lực chưa đủ, vậy thì có thể sẽ héo rũ mà chết.”
“Những bông tuyết này… Nhìn như ôn hòa, thực ra lại bá đạo, sau khi tản ra nếu như tạo thành vũ khí, có thể thôn phệ hồn của kẻ địch… Hóa làm hồn ti của ta.”
“Đồng thời, nó cũng có thể ký sinh, nếu như người tu hành công pháp Dị Tiên Lưu hòa hợp hạt giống này, vậy thì trên lý luận, tốc độ tu luyện sẽ đạt tới một cái trình độ kinh người, chỉ cần hồn lực đầy đủ.”
“Nhưng mà sẽ bị ta ước chế tất cả, chỉ cần tâm niệm của ta vừa động, liền có thể lấy hạt giống ra, mặc dù sẽ không ảnh hưởng sinh tới mệnh đối phương, nhưng trong lúc lấy ra sẽ làm cho toàn bộ hồn ti hội tụ được đều mất đi.”
Trên đường đi đến Thái Học, Hứa Thanh cảm thụ 100 mảnh bông tuyết màu tím trong cơ thể, thầm phân tích dưới đáy lòng.
“Nhận thức của ta về những bông tuyết này còn chưa đủ, cần thí nghiệm nhiều hơn nữa mới có khả năng càng hiểu toàn diện.”
Trước khi chưa hoàn toàn hiểu rõ, Hứa Thanh không có ý định tuỳ tiện sử dụng, vì vậy sau khi vào Thái Học, hắn thu hồi tâm thần, bước vào Dị Tiên Lưu.
Bây giờ bên trong Dị Tiên Lưu có thêm 9 vị đệ tử, cho nên náo nhiệt hơn rất nhiều so với trước đây, phái chủ đã không cần tự mình đi làm việc nữa rồi, tự nhiên có đệ tử đi làm thay.
Mà Hứa Thanh cùng ba người sư huynh của hắn, cũng bởi vì nguyên nhân lịch duyệt, hơn nữa hiện giờ mỗi ngày cũng có ít người tới Dị Tiên Lưu rồi, cho nên rất thanh nhàn, vì vậy tiểu báo của Dị Tiên Lưu cũng lần nữa khai trương lại.
…
Ba ngày cứ như vậy trôi qua, mỗi lúc trời tối Hứa Thanh sẽ trở lại phủ đệ rồi nghiên cứu bông tuyết, cho đến ngày thứ tư, một tin tức truyền ra bên trong Thái Học.
Thất hoàng tử, tuyên bố ngoài Thái Học, muốn gia nhập Dung Thần Lưu, đồng thời định vào buổi trưa hôm nay, chính thức đi đến tháp trắng của Dung Thần Lưu, bái kiến phái chủ.
Bên trong Thái Học không cho phép lộ ra thân phận, nhưng nếu nói ra ở bên ngoài, vậy thì không có ở trong quy tắc đó.
Nhất là sau khi Nhân Hoàng đặt 12 cây Thái Tử Hương sừng sững ở cầu vồng, đây là sự việc đầu tiên liên quan tới hoàng tử, cho nên cũng đưa tới sự chú ý bên trong Hoàng Đô.
Mà tin tức này, cũng được mọi người bên trong Thái Học ưa thích bàn luận, nhất là học sinh của Dung Thần Lưu càng là phấn khởi, dẫu sao loại chuyện như thế cũng là lần đầu tiên xuất hiện trong Thái Học.
Trước kia coi như là có, cũng sẽ không tự lộ ra thân phận như vậy, cho nên việc hoàng tử gia nhập lưu phái, bên ngoài không thể nào biết được.
Nhưng Thất hoàng tử nơi đây cao điệu tuyên bố, rõ ràng ý nghĩa đã không giống nhau, dạng này đồng nghĩa với việc khiến bản thân và Dung Thần Lưu, hoàn toàn buộc chặt lại với nhau.
Thất hoàng tử cũng đích xác vào buổi trưa ngày hôm nay, bước vào bên trong Thái Học, dưới một đám học sinh Dung Thần Lưu túm tụm, trong một đám người hối hả, đi về phía tòa tháp trắng của Dung Thần Lưu.
Trên đường, đi ngang qua Dị Tiên Lưu.
Hứa Thanh nhìn qua Thất hoàng tử bị túm tụm trong đám người, mặc dù đối phương mặc quần áo học sinh, nhưng một màn này, làm cho hắn nhớ tới tràng cảnh đối phương đã từng lấy tư thế người cứu vớt tiến tới Phong Hải Quận.
Khi đó Hứa Thanh, cũng là đứng ở phía xa nhìn qua.
So sánh cùng hiện tại, vẫn giống như đúc.
Ánh mắt Hứa Thanh như thường, nhưng trong lòng lại là một mảnh lạnh lẽo.
Về phần những đệ tử hạch tâm gia nhập Dị Tiên Lưu giai đoạn sau, cũng đều ở bên trong tháp trắng thấy được náo nhiệt bên ngoài, mỗi người đều có tâm tư riêng.
Nhưng mà ba người học sinh hạch tâm gia nhập trước Hứa Thanh lại không có nghĩ nhiều như vậy, trọng điểm của bọn họ vẫn là tiểu báo, vì vậy lập tức lôi kéo Hứa Thanh, tham dự vào bên trong việc thu tiểu báo.
Mắt thấy như vậy, đáy lòng của phái chủ Dị Tiên Lưu có chút gấp gáp, lão cảm thấy cơ hội Dị Tiên Lưu quật khởi đã đến, nhưng giống như mặc kệ lão dùng sức thế nào, đều không thể hoàn toàn bắt lấy.
Thậm chí trong khoảng thời gian này, lão cũng đang tìm kiếm vị tiền bối đại thành nọ, nhưng lại không có kết quả.
“Cứ như vậy tiếp nữa là không được, ta đã gánh nồi giúp vị tiền bối nọ rồi, dựa theo đạo lý, lão nhân gia ngài cũng sẽ phải cho ta một cái cơ hội bái kiến mới phải… . .”
Phái chủ Dị Tiên Lưu lo lắng, thân là phái chủ, lão thông qua dấu vết để lại lúc trước, đáy lòng đã có phán đoán, lão cho rằng vị thần bí đại thành nọ, nhất định là nắm giữ một số phương pháp người khác không biết được.
Nói cách khác, từ trên lý luận Dị Tiên Lưu là không thể nào xuất hiện hơn mười vạn hồn ti.
“Không cầu thứ khác, chỉ cần lão nhân gia người có thể chỉ điểm một chút phương pháp tu luyện ra hơn 10 vạn đạo hồn ti, Dị Tiên Lưu nhất định có thể quật khởi!”
“Nếu như có thể xuất hiện hơn 10 người đại thành có hơn 10 vạn đạo hồn ti… Dù là chỉ là mấy người, thì phương pháp Dị Tiên có thể trở lại đỉnh phong, điều này cũng đại biểu con đường này là chính xác!”
Trong lúc phái chủ đang cảm khái trong lòng, vị thần bí đại thành được lão tâm tâm niệm niệm, đang ở trong góc bên phải, cùng lạc ấn tiểu báo với ba người đệ tử hạch tâm.
“Bí văn động trời, hóa ra Thất hoàng tử là vì nàng mà gia nhập Dung Thần Lưu!”
“Giữa thủ tịch cùng với phái chủ của Thảo Mộc Lưu, thế mà lại tồn tại quan hệ không thể miêu tả!”
“Vị thủ tịch của Dung Thần Lưu gặp nguy cơ, đây là nhân tính vặn vẹo hay là không có đạo đức, mời xem tiểu báo đêm khuya trả tiền của bổn kỳ: Bảo bối của ta đi tới nơi nào rồi?”