Đối với Dung Thần Lưu mà nói, sự gia nhập của Thất hoàng tử đích xác là dệt hoa trên gấm, nhất là học sinh của lưu phái này, càng dâng lên cảm giác tự hào.
Thân phận hoàng tử có đủ tính đặc thù, mà dạng công khai gia nhập như thế, chẳng khác gì là một lần quảng bá rộng rãi với bên ngoài, khiến cho Dung Thần Lưu bên trong Thái Học vốn đã đông đảo học sinh, bây giờ lại có thêm càng nhiều người tin phục hơn nữa.
Dẫu sao, ngay cả hoàng tử cũng lựa chọn Dung Thần, đối với rất nhiều người mà nói, đây chính là một loại tín hiệu.
Mà bản thân của Thất hoàng tử cũng tự nhiên trở thành người phát ngôn của Dung Thần Lưu, được đông đảo người bên ngoài chú ý.
Loại cảm giác này, chính là thứ Thất hoàng tử cần có, từ sau khi Thiên Lan Vương tử vong, gã chật vật trốn về Hoàng Đô, như chó nhà có tang, phong quang lúc trước tan biến toàn bộ, cần phải lựa chọn ẩn nhẫn, tránh đi Hứa Thanh.
Oán độc trong lòng Thất hoàng tử sớm đã mãnh liệt đến cực hạn.
Nhưng Thất hoàng tử thủy chung đang đợi, đợi ngũ ca của mình trở về.
Ngũ hoàng tử, là huynh trưởng cùng mẫu thân với gã, so sánh với những hoàng tử khác, hai người bọn họ mới là chí thân.
Mà Ngũ hoàng tử càng là người có chiến lực gần với Đại hoàng tử nhất trong các Hoàng tử, dũng mãnh thiện chiến, được Nhân Hoàng chú ý, ban thưởng bái đệ nhất Thiên Vương làm sư, thường xuyên trú đóng ở ngoài biên ải Viêm Nguyệt cùng đệ nhất Thiên Vương, rất ít khi hồi triều.
Cho đến đoạn thời gian trước, Thất hoàng tử nhận được mật báo, ngũ ca của mình sắp trở về.
Việc này khiến cho gã rất phấn khởi, thế là gã dựa theo Ngũ ca an bài, gia nhập vào Dung Thần Lưu, không tiếc hết thảy, dù là thay đổi công pháp, vẫn kiên định đi theo đạo của Dung Thần Lưu.
Mà Dung Thần Lưu cũng rất biết lợi dụng sự kiện lần này, cấp cho Thất hoàng tử trợ giúp thật lớn, sau khi gã gia nhập Dung Thần Lưu, phái chủ đích thân chỉ dẫn, thay đổi đạo, thay thế máu thịt vì gã.
Cứ như vậy, một tháng sau, dưới sự trợ giúp của Dung Thần Lưu, tu vi Thất hoàng tử tăng nhanh vượt bậc, thay đổi ba thành thân thể bằng máu thịt Thần Tính, cuối cùng đột phá Linh Tàng, bước vào đến Quy Hư nhất giai.
Ngày gã đột phá, thế lực khắp nơi đều liếc mắt.
Những học sinh không gia nhập Dung Thần đều nhao nhao động tâm.
Trong khoảng thời gian ngắn, địa vị của Dung Thần Lưu càng thêm củng cố, tín đồ lần nữa phóng đại, đã thành đệ nhất phái danh xứng với thực, gián tiếp ảnh hưởng tới bên ngoài, khiến cho tu sĩ nhân tộc trong Hoàng Đô cũng liên tiếp nhắc tới đạo của Dung Thần Lưu.
Loại chuyện này, chỉ có thời điểm Dị Tiên Lưu đỉnh phong năm đó, từng xuất hiện qua.
Một trận phong bạo về Dung Thần Lưu, đang bộc phát trong nhân tộc.
Đối với Dung Thần Lưu như mặt trời ban trưa, Dị Tiên Lưu bên này lại càng ngày càng không có động tĩnh, hoàn toàn quy về bình thản.
Ngay cả những đệ tử từ thế lực khắp nơi an bài gia nhập vào, cũng đã có 5 vị biến mất, không còn mỗi ngày đều tới, chỉ có bốn vị gia nhập sau, bao gồm cả người nữ tử thần bí là vẫn còn kiên trì mỗi ngày xuất hiện.
Nhưng rõ ràng động lực cũng đã sắp không đủ.
Về phần ba người đệ tử hạch tâm gia nhập trước Hứa Thanh, bọn họ không lựa chọn nói những thứ này với phái chủ, từ lúc mới đầu tin tưởng, sau đó chậm rãi bán tín bán nghi, bây giờ phần lớn cảm thấy cũng chỉ như vậy.
Trọng điểm của bọn họ, cuối cùng vẫn còn đặt trên việc kinh doanh tiểu báo, lôi kéo Hứa Thanh cả ngày đắm chìm ở.
Mà phái chủ… . . Cả ngày thở dài trong lòng, nhưng kiên trì bên trong nội tâm khiến cho lão vẫn duy trì thái độ ngồi ngay ngắn như trước, nhưng mà nhìn lão mỗi ngày đều trầm mặc, có lẽ cũng không kiên trì được quá lâu.
Nếu không ngoài ý muốn, Dị Tiên Lưu đúng là vẫn còn phải quay về như trước kia.
Nhưng chuyện ngoài ý muốn, vẫn xuất hiện… . . tiểu báo của Dị Tiên Lưu, đã trở thành một cái dây dẫn nổ.
Tiểu báo do ba người đệ tử gia nhập sớm nhất mở ra, mục đích không phải thực sự là cầu thị, mà là thu thập các loại tin tức ven đường tạo thành mánh lới, chỉ có như vậy mới phù hợp nhân tính, mới có được lượng tiêu thụ nhất định.
Ngày bình thường bịa đặt từng lưu phái, bởi vì Dị Tiên Lưu vốn đã suy tàn, cho nên chân trần không sợ đi giày, những lưu phái khác dù là bị bịa đặt cũng không có biện pháp.
Đã từng có người tìm đến, nhưng đối mặt với Dị Tiên Lưu như viên đá trong hầm cầu, cuối cùng cũng chỉ có thể tức giận rời đi.
Dẫu sao Dị Tiên Lưu cũng đã xuống dốc như vậy rồi, một nghèo hai trắng, ngươi có thể làm gì.
Thậm chí ngươi càng tìm đến, tiểu báo Dị Tiên Lưu lại càng vui vẻ, trong tin tức ngày hôm sau sẽ trọng điểm nói về việc này, dùng các lời ám chỉ để chứng minh tin tức của tiểu báo mình là thật.
Dần dà, mọi người không thèm để ý tới nữa.
Nhưng sau khi Dị Tiên Lưu xuất hiện người thần bí đại thành, từ trình độ nào đó mà nói đã không phải là chân trần nữa, coi như là xỏ vào một đôi giầy rơm, vì vậy… . . Sau khi nhiều lần đặt điều, ngày hôm nay, người Dung Thần Lưu đã tìm qua.
Thân phận người đến cũng không đơn giản, là học sinh nổi danh bên trong Dung Thần Lưu, gần với thủ tịch, sau lưng người này còn có mấy trăm học sinh đi theo.
Bọn họ đến, đưa tới người qua đường chú ý.
Nhất là vẻ phẫn nộ mãnh liệt trong mắt những người này, sau khi bước vào tháp trắng của Dị Tiên Lưu, bầu không khí càng khẩn trương lên.
Đệ tử Dị Tiên Lưu bên trong tháp trắng đều thả việc trong tay xuống, nhìn đám đệ tử Dung Thần Lưu nổi giận đùng đùng đi tới.
“Dị Tiên Lưu, các ngươi có chút quá đáng!”
“Thân là lưu phái đỉnh phong năm đó, bây giờ suy tàn thì cũng đành, sao có thể không cần thể diện như thế, vì mánh lới mà thêu dệt vô cớ về các tông!”
“Đặc biệt là cái gì tiểu báo đêm khuya trả tiền của các ngươi!”
“Hôm nay, Dị Tiên Lưu các ngươi nhất định phải cho một câu trả lời hợp lý!”
Học sinh cầm đầu Dung Thần Lưu tức giận mở miệng, trong mắt đầy tơ máu.
Lời gã vừa thốt ra, những đệ tử gia nhập Dị Tiên Lưu giai đoạn sau đồng loạt quay đầu, nhìn bốn người Hứa Thanh trong góc.