Một khắc phái chủ Dị Tiên Lưu dung nhập bông tuyết màu tím, bên ngoài Thái Học, trong mật thất chỗ phủ đệ của Ninh Viêm, Hứa Thanh đang khoanh chân bỗng mở mắt ra, trong mắt lộ ra một tia quang mang âm u.
Hắn ngẩng đầu, nhìn về phương hướng của Thái Học.
“Vị phái chủ Dị Tiên Lưu này đúng là một người quyết đoán.”
Túi nọ dĩ nhiên là do hắn an bài đưa đi, bên trong ngọc giản cũng đã nói ra hết thảy lợi và hại của bông tuyết màu tím, không hề che giấu, cáo tri cả việc hồn ti có thể bị một ý niệm thu hồi.
Nhưng hiển nhiên, đối với phái chủ Dị Tiên Lưu mà nói, lão có thể tiếp nhận việc này, dẫu sao so với bất luận kẻ nào, lão vô cùng khát vọng Dị Tiên Lưu có thể trở lại đỉnh phong.
Vì thế, lão tự nguyện hi sinh hết thảy.
Thậm chí có thể nói, cái túi này, chính là vật mà lão chờ đợi đã lâu, càng là vì thu được nó mà không tiếc gánh nồi cùng với tạo thế, chủ động bức chính mình đến trình độ không có đường lui.
Đây là hành vi cố ý của lão, dùng hành động để tìm đến một phần danh trạng cho vị thần bí đại thành!
Tất cả những việc đó, Hứa Thanh đều đã thu vào trong mắt, cho nên mới đưa tới một cái hồn chủng, càng là thông qua liên hệ tối tăm của hồn chủng, cảm ứng được vị phái chủ nọ dung hợp cùng với tu luyện.
Loại cảm ứng này, là đơn phương.
Nghiên cứu trong đoạn thời gian trước, đã giúp Hứa Thanh hiểu rõ thấu triệt đối với hồn chủng, hồn chủng này rất bá đạo, sau khi dung nhập vào thân thể, chủ kí sinh rất khó có thể phát hiện đầu nguồn, nhưng hướng đi của bản thân sẽ bị đầu nguồn cảm ứng rành mạch.
“Dựa theo phán đoán của ta, sau khi phái chủ dung nhập hồn chủng, hồn ti mà lão cô đọng sẽ xuất hiện một lần bộc phát lớn… Đương nhiên điều kiện tiên quyết là hồn của lão phải đầy đủ cường đại, mà dựa theo phán đoán của ta, lão tăng lên, có lẽ cũng sẽ mang đến chỗ tốt cho ta.”
Trong mắt Hứa Thanh lộ ra chờ mong, sau đó nhắm mắt tiếp tục đả tọa tu hành, hấp thu dị chất trong thiên địa, chuyển hóa thành Thần Nguyên của bản thân.
Đây là phương pháp gia tăng hồn ti mà Hứa Thanh nghĩ đến trong trạng thái bây giờ, chỉ là loại hấp thu này vô cùng chậm chạp.
Thời gian trôi qua, bên trong Thái Học, phái chủ Dị Tiên Lưu đang hấp thu hồn ti, theo lão vận hành công pháp Dị Tiên Lưu, thân thể dần dần run rẩy, mà vẻ mặt dưới mặt nạ lại lộ ra phấn khởi mãnh liệt.
Lão rõ ràng phát giác được, số lượng hồn ti trong cơ thể mình đang gia tăng nhanh chóng.
Từ lúc mới bắt đầu hơn 3 vạn đạo đã tăng vọt lên, hầu như mỗi một khắc chuông cũng đều gia tăng mấy trăm đạo, mà loại tốc độ như thế khiến cho lão không thể tưởng tượng nổi, nội tâm bốc lên sóng lớn ngập trời.
“Đây mới là phương pháp tu hành chính xác của Dị Tiên Lưu!”
Phái chủ phấn khởi và liên tục tu luyện, mà lão cũng đích xác là người thích hợp dung nhập hồn chủng nhất bên trong Dị Tiên Lưu bây giờ.
Thân là phái chủ, cả đời lão nghiên cứu công pháp Dị Tiên Lưu, thời khắc đều tu hành, mặc dù tốc độ cô đọng hồn ti chậm chạp, nhưng lão một mực tiến hành dưỡng hồn, cho nên trạng thái hồn của lão rất là hùng hậu.
Đây cũng là đặc điểm của Dị Tiên Lưu, mà trên điểm ấy thì Dung Thần Lưu cũng như thế, bởi vì cần lấy hồn dung hợp toàn bộ Thần Tính vào thân thể, cho nên hồn song phương, đều sẽ cường tráng hơn một phần so với người thường.
Vì vậy sau khi hồn chủng dung nhập, lập tức khiến cho hồn lão nổ vang, sau khi tu hành suốt hai canh giờ, hồn ti của lão đột phá ba vạn, đạt đến bốn vạn, mặc dù dần dần chậm chạp lại, nhưng vẫn còn tiếp tục.
Cùng lúc đó, Hứa Thanh ngoài Thái Học, thông qua hồn chủng cũng cảm ứng được phái chủ Dị Tiên Lưu bên trong Thái Học đang hội tụ tăng vọt hồn ti.
Mà loại tăng vọt này, khiến cho vòng xoáy hồn ti trong thức hải Hứa Thanh chuyển động càng lúc càng mạnh mẽ hơn, mơ hồ có một tia Thần Nguyên hình thành bên trong vòng xoáy.
Tuy chỉ là một tia, nhưng đối với Hứa Thanh mà nói, nếu như so với hắn đơn thuần tự hấp thu dị chất chuyển hóa thành Thần Nguyên thì nhanh hơn rất nhiều, chênh lệch như thiên địa vậy.
“Quả nhiên hữu hiệu!”
Ánh mắt Hứa Thanh sáng lên, trong lòng tràn đầy chờ mong, tiếp tục tu hành.
Sáng sớm ngày thứ hai, trời vừa sáng, Hứa Thanh đã đi tới tòa tháp trắng Dị Tiên Lưu trong Thái Học, hôm nay phái chủ hiếm thấy không có từ trên tầng tháp trắng đi xuống, chuyện này làm những đệ tử hạch tâm của Dị Tiên Lưu kinh ngạc.
Dẫu sao ngày bình thường phái chủ rất hiếm khi lên tầng trên của tháp trắng, cả ngày đều ngồi ngay ngắn trên ghế trong đại sảnh.
Chỉ có Hứa Thanh biết được, phái chủ còn đang tu luyện, số lượng hồn ti trong một đêm này đã tăng đến khoảng bốn vạn năm ngàn vạn đạo.
“Dựa theo tốc độ như vậy, mấy ngày sau hồn ti của lão có thể đột phá năm vạn, đạt tới yêu cầu đan dệt ra Địa Tử.”
Hứa Thanh vừa suy tư, vừa bị kéo đi làm tiểu báo, về phần những đệ tử hạch tâm khác, bởi đó trước phái chủ đã mạnh miệng nói chờ hai tháng nữa, cho nên trong khoảng thời gian này cũng đều khôi phục lại tinh thần dò hỏi.
Còn vị nữ tử thần bí đã chủ động gia nhập vào đoàn thể tiểu báo của bốn người Hứa Thanh, giúp đỡ lạc ấn tiểu báo, thi thoảng lại hỏi bọn Hứa Thanh tiến độ tu luyện.
Cứ như vậy, ba ngày trôi qua.
Buổi trưa ngày thứ tư, trong lúc Hứa Thanh đang tìm kiếm một chút điển tịch Dị Tiên Lưu, một cỗ chấn động kinh người đột nhiên truyền ra từ tầng trên của tháp trắng.
Chấn động này hiện ra Thần Tính, khiến cho toàn bộ đệ tử Dị Tiên Lưu bên trong tháp trắng nhao nhao sững sờ.
Hứa Thanh cũng ngẩng đầu, khóe miệng dưới mặt nạ lộ ra một nụ cười.
Hắn cảm nhận được, hồn ti của phái chủ đã đột phá đến năm vạn.
Ngay sau đó, từ tầng trên tháp trắng Dị Tiên Lưu truyền ra một tiếng gầm thét vang vọng khắp Thái Học, trong nháy mắt tiếp theo, một con Địa Tử có Thần Tính với thân thể cực lớn lóe lên, lao ra khỏi tháp trắng, xuất hiện giữa không trung của Thái Học.
Thân hình màu đen, khí tức hùng hậu, đưa tới mọi người trong Thái Học kinh ngạc, theo từng đạo ánh mắt học sinh các lưu phái hội tụ, âm thanh xôn xao cũng nhao nhao truyền ra bên trong Thái Học.