Mà ngoài tòa tháp trắng của Dị Tiên Lưu, Địa Tử tràn ra uy áp, sau khi hấp dẫn đầy đủ ánh mắt thì nhanh chóng biến hóa, lại biến thành bộ dáng phái chủ.
Một màn này, càng thêm vang động.
“Cái đó là… . . Phái chủ Dị Tiên Lưu?!”
“Lão đan dệt ra Địa Tử có Thần Tính!”
“Dị Tiên Lưu, lại xuất hiện một vị đại thành?”
Bên trong tháp trắng, đệ tử hạch tâm Dị Tiên Lưu cũng đều rất nhanh lao ra, nhìn phái chủ giữa không trung, trong mắt từng người lộ ra chấn động, Hứa Thanh cũng tức thời lộ vẻ giật mình.
Mà vị nữ tử thần bí nọ tâm thần cũng đang cuộn trào.
“Ta đoán sai rồi, vị thần bí đại thành nọ không phải phái chủ, nhưng ta cũng đã tìm đúng phương hướng, Dị Tiên Lưu này… Có bí mật lớn!”
Mắt thấy bản thân được vạn chúng chú mục, phái chủ Dị Tiên Lưu đứng giữa không trung, chắp tay ra sau lưng, nhàn nhạt mở miệng, hồn ti đột phá giúp tu vi biến hóa, khiến cho giọng nói của lão cũng dầy và vang vô cùng.
“Cái này, chính là nội pháp của Dị Tiên Lưu!”
“Người tu hành nội pháp của Dị Tiên Lưu chúng ta, nhiều nhất 3 tháng, nhất định có thể hình thành 5 vạn hồn ti, đương nhiên điều kiện tiên quyết là hồn đầy đủ cường đại.”
Lời nói phái chủ vừa ra, đáy lòng toàn bộ học sinh chú ý tới một màn này nhao nhao bốc lên gợn sóng.
Mắt thấy như vậy, phái chủ thở sâu, trong mắt lộ ra quyết đoán, tiếp tục mở miệng.
“Mặt khác, từ ngày hôm nay, Dị Tiên Lưu ta đánh vỡ truyền thống, chuẩn bị rộng rãi mở cửa tháp, nhận đệ tử hạch tâm, truyền ra nội pháp, lại khai phá một đạo vì tu sĩ nhân tộc ta.”
Nói xong, phái chủ nhoáng một cái, tan biến giữa không trung.
Mặc dù lão rời đi, nhưng sự tình hồn ti đại thành, cùng với Dị Tiên Lưu rộng rãi nhận đệ tử, đã nhấc lên phong bạo trong Thái Học.
Nhất là độ nóng của Dị Tiên Lưu lúc trước, mỗi lần có chỗ giảm xuống lại sẽ bị dấy lên, cho nên bây giờ phái chủ đại thành sẽ kéo theo chấn động lúc trước, khiến cho phong bạo biến thành cực lớn, vang động toàn bộ lưu phái trong Thái Học.
Ngay cả bên ngoài Hoàng Đô cũng đang truyền tin, trong khoảng thời gian ngắn, độ nóng của Dị Tiên Lưu đã cao tới cực hạn, bao gồm cả Hứa Thanh ở, 13 đệ tử hạch tâm đều không có thời gian đi làm chuyện của mình, cả ngày tiếp đãi học sinh Thái Học nối liền không dứt.
Nhưng mà, học sinh chân chính có quyết tâm trở thành đệ tử hạch tâm đúng là vẫn chưa nhiều lắm, nhưng rất rõ ràng, rất nhiều học sinh đã động tâm rồi, mà muốn để cho bọn họ kiên định tín niệm, còn cần một ít thời gian hoặc là phải có sự kiện càng lớn hơn.
Ví dụ như, người hồn ti đại thành, lại xuất hiện một vị, hay là có đệ tử tốc độ tu hành mắt thường có thể thấy được nhanh hơn.
Vì vậy Hứa Thanh bắt đầu cân nhắc, có muốn lại cho ra một đạo hồn chủng hay không… Nhưng không đợi Hứa Thanh lựa chọn tốt đối tượng khảo sát, vào hoàng hôn ngày thứ ba sau khi phái chủ hoàn thành đan dệt Địa Tử, Hứa Thanh thông qua hồn chủng của đối phương, bỗng nhiên có cảm ứng.
Hắn phát giác được hồn ti phái chủ lại cũng tạo thành vòng xoáy, mặc dù không dồi dào bằng chính mình, nhưng trong đó rõ ràng cũng xuất hiện bông tuyết.
Màu sắc không phải màu tím, mà là màu xanh, trên cấp độ không bằng của Hứa Thanh, nhưng hiệu dụng hình như tương tự, đồng thời cũng có thể bị chính mình làm ảnh hưởng, đầu nguồn nhất trí.
Tâm thần Hứa Thanh chấn động, loại biến hóa này vượt quá dự liệu của hắn, nhưng không đợi hắn cẩn thận cảm ứng, phái chủ từ tầng trên truyền ra pháp chỉ, gọi hắn cùng với ba đệ tử hạch tâm khác đi qua.
Mỗi người, nhận một bình thuốc.
“Cái này, chính là đạo chủng của nội pháp Dị Tiên Lưu!”
“Dung nhập nó vào trong cơ thể, các ngươi sẽ có tư cách tu hành nội pháp!”
Nhìn bình thuốc trước mắt, ba đệ tử hạch tâm kích động vô cùng, Hứa Thanh nhìn qua, đáy lòng cũng không bình tĩnh, hắn cảm nhận được bên trong bình thuốc này đích xác tồn tại một bông tuyết hồn chủng.
“Cái đạo chủng nội pháp này, là lưu phái ta nghiên cứu vô số năm mà thành, lúc trước không cho các ngươi, là bởi vì tồn tại một chút tai hoạ ngầm, bây giờ đã giải quyết toàn bộ, trở thành hoàn mỹ.”
“Các ngươi hấp thu, sau đó tốc độ tu hành công pháp Dị Tiên Lưu sẽ tăng vọt.”
Phái chủ Dị Tiên Lưu nhàn nhạt mở miệng, lão cũng không nói với bốn người Hứa Thanh về vấn đề khống chế sau khi hấp thu hồn chủng, giờ phút này ánh mắt như điện, nhìn chằm chằm tới bốn người Hứa Thanh.
“Hiện giờ, bóp nát bình thuốc, bắt đầu dung hợp, ta sẽ hộ pháp cho các ngươi.”
Ba vị đệ tử hạch tâm quan sát lẫn nhau, vừa nhìn về phái chủ trước mặt, nội tâm nghĩ như thế nào thì người ngoài không được biết, nhưng cuối cùng bọn họ vẫn lựa chọn bóp nát, dung nhập bông tuyết màu xanh vào bên trong cơ thể.
Mắt thấy ba người dung hợp, phái chủ gật đầu, nhìn Hứa Thanh, giọng nói đã có phần uy nghiêm.
“Huyền Lôi Tử, ngươi không định tiếp nhận đạo chủng của Dị Tiên Lưu chúng ta sao?”
Đáy lòng Hứa Thanh cổ quái, không do dự mà bóp chặt bình thuốc, mặc kệ bông tuyết nhỏ màu xanh dung nhập trong lòng bàn tay, lập tức vào trong cơ thể, người ngoài không có bất kỳ phát hiện, bao gồm phái chủ cũng đều không thể cảm ứng được rằng, dĩ nhiên bông tuyết này đã hòa tan.
Giúp vòng xoáy trong cơ thể Hứa Thanh gia tăng chuyển động.
Phái chủ thoả mãn, ý bảo đám người Hứa Thanh có thể trở về, còn mình thì là nhắm mắt đả tọa.
Hứa Thanh chắp tay, cùng ba đệ tử hạch tâm nỗi lòng đang chấn động rời khỏi tháp trắng, trên đường hồi phủ, Hứa Thanh xác định, loại hồn chủng bông tuyết màu xanh này, xem như chi nhánh cấp thấp hơn của bông tuyết màu tím của mình.
“Không ngờ, còn có loại biến hóa đa cấp thế này.”
“Chỉ là không biết, số lượng hồn chủng chi nhánh hình thành từ phái chủ, cực hạn là bao nhiêu, nếu như cũng là 100… . .”
Hứa Thanh quay đầu nhìn về phía Thái Học.
Hắn có một loại dự cảm, Dị Tiên Lưu bởi vì khối hồn chủng màu tím của mình, có lẽ sẽ xuất hiện cải cách cực lớn, thế quật khởi cũng đã hình thành.
Nếu như hết thảy như thường, không làm trái nhân đạo, Hứa Thanh cũng vui vẻ nhìn thấy đối phương huy hoàng.
Nhưng nếu như nhất mạch này có hành động làm trái nhân đạo, hắn sẽ thu hồi lại hết thảy.