Hứa Thanh nhìn về phương hướng Thái Học phía xa.
Một đêm này gió lạnh mùa đông thổi qua Hoàng Đô, dấy lên tuyết đọng trên mặt đất, bay múa ở phía chân trời.
Ở trong gió lạnh gào thét đó, ba vị đệ tử hạch tâm Dị Tiên Lưu sau khi thu được bông tuyết màu xanh, cũng bắt đầu mở ra một nhân sinh khác trong cuộc đời bọn họ.
Số lượng hồn ti của bọn họ, từ nguyên bản mấy trăm, đã tăng vọt lên.
Thân là ba vị đệ tử hạch tâm sớm nhất của Dị Tiên Lưu, mặc dù tu hành công pháp Dị Tiên Lưu không có chỗ đặc biệt nào, nhưng bọn họ cả ngày lẫn đêm đều tu dưỡng hồn, cuối cùng vẫn là hùng hậu hơn so với hạng người tầm thường.
Vì vậy, trước lúc ánh dương nhô lên xua tán bóng tối, quang minh chiếu khắp thiên địa, trên thân ba người bọn họ, rõ ràng xuất hiện khí chất hoàn toàn khác biệt cùng trước kia.
Tu vi của bọn họ cũng tùy theo tăng lên, hai mắt càng thêm sáng ngời.
Trên người của bọn họ có chấn động linh hồn thuộc về riêng Dị Tiên Lưu, số lượng hồn ti ít nhất cũng đều đạt đến hơn 3000 đạo, mà nhiều nhất… . Càng là hơn 6000 đạo.
Loại biến hóa do khí tức mang đến này, khiến cho ba người bọn họ sau khi đi đến tháp trắng Dị Tiên Lưu, trước tiên đã bị chín vị hạch tâm khác bao gồm cả nữ tử thần bí phát hiện, từng người không khỏi kinh nghi.
Còn phái chủ, ngồi ngay ngắn bên trong tháp trắng, nhìn qua ba người đi tới, trong mắt lộ ra vẻ tán thưởng.
“Đa tạ lão sư!”
Ba người nhìn nhau một cái, cũng nhìn ra kích động trong lòng nhau, so với việc có lẽ tồn tại tai hoạ ngầm, loại hồn ti tăng vọt thế này thật sự có thể trông thấy bằng mắt, để cho trong lòng bọn họ dâng lên phấn khởi cùng kiên định.
“Các ngươi dung hợp đạo chủng Dị Tiên vô cùng tốt, tiếp theo việc các ngươi phải làm, là mau chóng khiến hồn của mình có thể hùng hậu hơn, làm cho hồn của mình không ngừng lớn mạnh.”
“Nhớ kỹ, hồn của các ngươi càng hùng hậu, số lượng hồn ti của các ngươi lại càng là kinh người.”
“Đạo chủng Dị Tiên của chúng ta, là công pháp độc quyền của Dị Tiên Lưu, tương tự cùng công pháp Hoàng cấp, cần đạo chủng mới có thể tu hành!”
Phái chủ khẽ vuốt càm.
Lời của bọn họ, rơi vào trong tai những đệ tử hạch tâm khác, nội tâm mỗi người đều dâng lên gợn sóng vạn trượng, hô hấp của vị nữ tử thần bí nọ có chút dồn dập, đang muốn hỏi ý.
Đúng lúc này, thân ảnh Hứa Thanh xuất hiện ở ngoài cửa tháp trắng, một khắc hắn đi vào, từng tia ánh mắt lập tức hội tụ tới, cảm giác cũng tùy theo tràn ra.
Trong nháy mắt tiếp theo, ba đệ tử hạch tâm đồng dạng thu được đạo chủng cùng hắn, tâm thần từng người chấn động, phái chủ càng là lộ ra ánh sáng mãnh liệt, thậm chí cũng đứng lên.
Chín vị hạch tâm khác càng là chấn động cực lớn.
Trên người Hứa Thanh tồn tại chấn động hồn ti càng mạnh hơn, làm cho người ta cảm giác, số lượng hồn ti ít nhất hơn vạn.
“Tốt tốt tốt, Huyền Lôi Tử, lần đầu tiên lão phu trông thấy ngươi, đã cảm giác tương lai ngươi bất phàm, bây giờ nhìn lại, ngươi đích xác thích hợp với Dị Tiên Lưu ta.”
Phái chủ cười to, ánh mắt đảo qua trên người Hứa Thanh, càng xem càng vui mừng, lão có thể cảm nhận được hồn chủng của mình dung hợp trong cơ thể Hứa Thanh vô cùng tốt, vả lại thông qua hồn chủng này, lão có thể cảm giác hồn Hứa Thanh nếu so với người khác thì hùng hậu hơn rất nhiều.
Vả lại cái loại dầy đặc đó, nói rõ Huyền Lôi Tử trước mắt này, là người trời sinh linh hồn cường đại.
Loại người như thế, mặc dù số lượng không phải rất nhiều, nhưng đúng là vẫn có, nhất là có thể gia nhập Thái Học, tất nhiên cũng có chỗ đặc biệt.
Hứa Thanh khom người cúi đầu, đáy lòng có chút bất đắc dĩ.
Hắn không muốn thể hiện như vậy, nhưng hắn lại càng không muốn lộ ra thân phận, nếu một chút hồn ti cũng không sinh ra, dễ dàng bị người nhìn xảy ra vấn đề.
Vì vậy, hắn thử nghiệm hình thành một chút hồn ti bình thường, mục đích mê hoặc cảm giác bên ngoài, nhưng hồn ti Thần Nguyên của hắn quá mức kinh người, dù chỉ là hơi tràn ra một ít, cũng đã có được chấn động cỡ hơn vạn hồn ti.
Không cách nào tiếp tục giảm bớt.
Cho nên, mới có một màn bây giờ.
Nhưng mà so sánh cùng điểm phiền não này, thu hoạch trong đêm qua càng làm cho hắn hài lòng.
Đêm qua, theo ba đệ tử hạch tâm khác dung hợp hồn chủng bắt đầu tu hành, đã sinh ra chuyển dưỡng về phía hắn, khiến cho vòng xoáy trong thức hải của Hứa Thanh lần nữa xuất hiện Thần Nguyên.
Giờ phút này bên trong tháp trắng Dị Tiên Lưu, so với việc Hứa Thanh phiền não, phái chủ lại vô cùng phấn khởi sục sôi, lão nhìn Hứa Thanh cùng với ba đệ tử hạch tâm khác, đáy lòng dâng lên hào hùng, quay người ánh mắt như điện, nhìn chín đệ tử hạch tâm khác.
“Các ngươi hẳn là cũng nhìn thấy rồi, ta biết phía sau các ngươi có thế lực riêng, nhưng không liên quan, bởi vì các ngươi gặp may mắn, bắt kịp vào thời điểm Dị Tiên Lưu ta quật khởi.”
“Thái Học, là bao dung, Dị Tiên Lưu tuy có hạch tâm, nhưng tổng thể cũng là bao dung.”
“Cho nên tiếp theo nếu biểu hiện tốt, trong số các ngươi, người nào kéo đến được 100 đệ tử hạch tâm trước, lão phu sẽ đặc biệt cấp cho người đó một khối đạo chủng Dị Tiên!”
Bao gồm nữ tử thần bí ở, chín đệ tử hạch tâm nghe vậy, từng người lập tức khom người, trong nội tâm đều có suy nghĩ riêng, nhưng vô luận như thế nào, bốn người Hứa Thanh thành công đã bày ngay ở trước mặt, bọn họ cũng động tâm không thôi.
Cứ như vậy, một trận so đấu kéo người đã bắt đầu triển khai bên trong Dị Tiên Lưu.
Đồng thời vào mấy ngày sau, sự tình bốn người Hứa Thanh tăng nhanh vượt bậc cũng đã truyền khắp Thái Học, người đến xem xét nối liền không dứt, cho đến từng vị học sinh tự mình cảm giác để xác định việc này, phong bạo… ào ào nổi lên trong Thái Học.
Từng cách nói, lần lượt những sự kiện, nói rõ nội pháp Dị Tiên Lưu là tồn tại chân thật, vì vậy… vị hạch tâm thứ mười bốn và thứ mười lăm… lần lượt xuất hiện.
Ngắn ngủi thời gian bảy ngày, số lượng đệ tử hạch tâm Dị Tiên Lưu đột phá con số 100, chân chính khôi phục.
Mà ở trong bảy ngày này, quá trình tu hành của bốn người Hứa Thanh cũng tăng lên liên tục, ít nhất cũng đều đến hơn năm nghìn đạo, về phần Hứa Thanh cùng một vị khác, riêng phần mình cũng đạt đến 1 vạn 3000 4000 đạo.
Những đệ tử hạch tâm khác mắt thấy như vậy đều đỏ mắt, bọn họ có rất nhiều người vì mình, cũng nhiều người là mang theo sứ mạng, nhưng bất luận như thế nào, sức hấp dẫn của đạo chủng đã thành công khiến cho toàn bộ Thái Học chú ý.
Rốt cuộc, vào hoàng hôn ngày thứ 12, có một vị học sinh hạch tâm thành công hoàn thành nhiệm vụ kéo 100 người.
Ngay trước mặt toàn bộ đệ tử hạch tâm, phái chủ cử hành một hồi nghi thức long trọng để làm nổi bật sự quý giá của đạo chủng Dị Tiên, không cho thời gian do dự, đặt đạo chủng này vào trong tay đệ tử hạch tâm nọ, dung nhập vào trong cơ thể.