Một màn này, không chỉ là những đệ tử hạch tâm Dị Tiên Lưu gia nhập sau, mà từng lưu phái trong Thái Học cũng đều ngưng thần chú ý tới việc đó.
Dưới vạn chúng cùng quan sát, vị hạch tâm nọ toàn thân rung động lắc lư, số lượng hồn ti trong thân thể bỗng nhiên tăng vọt, trong một canh giờ, đã đạt đến hơn 1000 đạo.
Khí tức hồn ti khuếch tán, khiến cho phong bạo về Dị Tiên Lưu hoàn toàn kích khởi khắp trong Thái Học.
Vì vậy trong khoảng thời gian ngắn, chủ đề về Dị Tiên Lưu đã trở thành sự tình được ưa thích bàn luận trong Thái Học, đệ tử hạch tâm gia nhập Dị Tiên Lưu cũng mỗi ngày đều gia tăng.
Tuyệt đại đa số đệ tử hạch tâm cũng bắt đầu đi lôi kéo người gia nhập, theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều đệ tử hạch tâm lấy được đạo chủng, mở ra con đường tu Dị Tiên.
Bọn họ lần lượt thành công, tựa như một cái vòng xoáy, hấp dẫn thêm càng nhiều học sinh hơn nữa.
Nhưng cũng không phải toàn bộ hạch tâm đều cố chấp đối với việc này, vẫn tồn tại một bộ phận người đứng xem.
Mục đích gia nhập của những người đó, chính là quan sát, cũng có nhiều do dự cùng suy đoán đối với đạo chủng.
Như nữ tử thần bí nọ chính là thứ nhất.
Bọn họ thủy chung cảm giác về đạo chủng Dị Tiên, khả năng tồn tại một chút tai hại chí mạng.
Nhưng không thể không nói, phái chủ Dị Tiên Lưu sớm đã kết hợp đạo chủng Dị Tiên cùng công pháp Hoàng cấp, dạng này rất phù hợp nhận thức.
Dẫu sao muốn tu hành công pháp Hoàng cấp, đích xác là cần trong cơ thể xuất hiện hạt giống.
Kể từ đó, dù vẫn có người suy đoán là có hại, nhưng cuối cùng cũng chỉ là suy đoán, khó để xác định.
Mà Hứa Thanh mắt thấy tháp trắng Dị Tiên Lưu từ lúc bắt đầu trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, đến khi biến thành bộ dạng bây giờ, đáy lòng cũng rất kính nể đối với phái chủ Dị Tiên Lưu.
Hắn biết rõ, hồn chủng của mình chỉ là cho đối phương một cái cơ hội, mà sự cố chấp cùng với cố gắng của đối phương, cũng là trọng điểm để Dị Tiên Lưu quật khởi.
Về phần sơ hở của hồn chủng, Hứa Thanh không lo lắng điểm này, hắn đã nghiên cứu qua bông tuyết màu xanh, loại hồn chủng này kết cấu kỳ dị, có một loại cảm giác tự hình thành chỉnh thể, rất là hoàn mỹ.
Thực tế điểm kỳ dị, là ở trên còn mơ hồ có một tia Thiên Đạo, tựu giống như vật này tổng thể đã được Thiên Đạo chúc phúc qua vậy.
Mà theo càng ngày càng nhiều đệ tử hạch tâm hấp thu hồn chủng màu xanh, hiển nhiên phái chủ cũng cảm nhận được chỗ tốt, sau khi tràn ra hơn 90 hồn chủng, số lượng hồn ti của lão đã tăng lên đến hơn 8 vạn đạo.
Về phần đầu nguồn Hứa Thanh, dĩ nhiên là chỗ tốt càng lớn.
Vòng xoáy bên trong thức hải của hắn mỗi ngày đều có Thần Nguyên hình thành, hóa thành hồn ti.
Số lượng hồn ti từ 100 vạn đạt đến hơn 110 vạn.
Toàn bộ người dung nhập hồn chủng, tựa như từng nhánh rễ cây, đang khiến bản thân bộ rễ lớn mạnh, đồng thời cũng cung cấp chất dinh dưỡng cho cây chủ.
“Chỉ là không biết nếu như có đệ tử cũng tu hành đến 5 vạn hồn ti, có thể lại xuất hiện một chi nhánh mới hay không?”
Hứa Thanh có chút chờ mong đối với việc này.
Cứ như vậy, bên trong Thái Học, Dị Tiên Lưu đã từng huy hoàng nhưng suy tàn, hiện giờ chân chính khôi phục rồi, việc này cũng khiến thế lực khắp nơi bên trong Hoàng Đô chú ý.
Nhất là những lưu phái khác bên trong Thái Học, mức độ quan tâm tới Dị Tiên Lưu khôi phục lại càng lớn.
Vấn đề này, lấy Dung Thần Lưu là chủ yếu.
Dẫu sao Dị Tiên và Dung Thần, lý niệm hai bên tồn tại chia rẽ cực lớn, không nói thủy hỏa bất dung, nhưng nếu một phương quật khởi, tất nhiên sẽ tạo thành ảnh hưởng mãnh liệt đối với một phương khác.
Vì vậy, trong lúc khí thế Dị Tiên Lưu khôi phục đang tăng vọt, sau giờ ngọ ngày hôm nay, bên trong tòa tháp trắng của Dung Thần Lưu, đã lần nữa mở ra hội nghị nhằm vào sự tình bên Dị Tiên Lưu.
Người tham dự ngoại trừ phái chủ Dung Thần Lưu, còn có toàn bộ cao tầng của các lưu phái, tổng cộng hơn trăm người, dựa theo trình tự ngồi xuống.
Thất hoàng tử cũng ở trong đó, gã ngồi bên tay trái phái chủ. Vị học sinh đối diện, hai mắt có hơi đặc biệt, là màu đỏ, người này chính là đệ tử thủ tịch của Dung Thần Lưu.
Lúc hội nghị vừa mới bắt đầu, cũng không đàm luận tới Dị Tiên Lưu, mà các phương báo cáo về quá trình tu hành của bản thân cùng với tình huống lưu phái trong khoảng thời gian này.
Thất hoàng tử với tư cách người phát ngôn hiện giờ của Dung Thần Lưu, cũng nói một chút về tu hành của bản thân.
Nghe mọi người nói xong, phái chủ Dung Thần Lưu khẽ gật đầu, ánh mắt đảo qua mọi người, động viên một phen, vừa nhìn về phía Thất hoàng tử, trong mắt lộ ra vẻ tán thưởng.
“Thất hoàng tử thiên phú dị bẩm, rất thích hợp với đạo của Dung Thần Lưu ta, cứ như thế tu hành, 60 năm sau, nhất định thành châu báu.”
Thất hoàng tử chắp tay, không nói gì, cũng không nhìn ra gợn sóng.
Phái chủ Dung Thần Lưu mỉm cười, thu hồi ánh mắt, nhìn tới vị thủ tịch bên tay phải.
“Linh Phách Tử, ngươi cầm đạo chủng Dị Tiên thu được ra cho ta xem một chút.”
Vị thủ tịch Dung Thần Lưu có con ngươi màu đỏ vung tay phải lên, lập tức có một bông tuyết màu xanh xuất hiện ở trước mặt của gã.
Giọng nói bình tĩnh cũng truyền ra từ trong miệng người này.
“Đây là bởi một vị đệ tử hạch tâm của Dị Tiên Lưu, sau khi ra ngoài Thái Học đã đào từ trong cơ thể ra cho ta, mời phái chủ xem xét.”
Nói xong gã hất tay áo lên, bông tuyết màu xanh bay thẳng đến chỗ phái chủ.
Phái chủ Dung Thần Lưu giơ tay lên, dùng đầu ngón tay treo bông tuyết này ngừng ở giữa không trung, trong mắt lộ ra âm u mang, xem xét cẩn thận.
Trong nháy mắt tiếp theo, con ngươi của lão rõ ràng co rụt lại, cúi người quan sát, từng sợi tơ màu đỏ từ bên trong đôi mắt mọc ra, rập rạp vô số, cuối cùng nhiều tới mấy trăm sợi, đâm vào trong bông tuyết.
Bông tuyết rung động và bắt đầu tan rã, cho đến khi tan biến.
Trong quá trình này, một luồng ngưng trọng dần dần tràn ra từ trên người vị phái chủ này, lan tràn quanh hội nghị.
Hồi lâu, những sợi tơ màu đỏ được thu hồi, lão nhắm nghiền hai mắt.
Bên trong tháp trắng một mảnh im lặng, tất cả mọi người nhìn tới phái chủ.
Một lát sau, giọng nói khàn khàn chậm rãi truyền ra từ trong miệng vị phái chủ Dung Thần Lưu.
“Vật này tà ác lại bá đạo, nuốt hết thảy hồn kẻ sống.”
“Bên trong Dị Tiên Lưu, có tà sùng.”
Nói xong, lão chậm rãi đứng lên.
“Các ngươi đi theo ta, đến Dị Tiên Lưu nhìn một cái.”