Vào lúc hoàng hôn, số học sinh bên trong Thái Học cũng ít dần, mặc dù vẫn còn một số học sinh hầu như không trở về bên ngoài, thời gian dài ở lại trong không gian của Thái Học, nhưng phần lớn học sinh vẫn rời khỏi trở về.
Dẫu sao những việc bên ngoài thế tục vẫn có phần ràng buộc tâm tư người khác, khó có thể kết thúc, cũng khó có thể bỏ xuống.
Giờ phút này, trong khi Thái Học hơi có phần trống trải, một đoàn người Dung Thần Lưu đang chậm rãi đi về phía trước.
Chính giữa đoàn người là phái chủ Dung Thần Lưu, gã đi rất thong thả, trên người toát phong thái nho nhã, những nơi gã đi qua, bởi vì thân phận trong Thái Học, cho nên hầu như toàn bộ học sinh trên đường đều có kính ý trong lòng, dừng chân chắp tay.
Mỗi lần như vậy, ánh mắt của phái chủ Dung Thần Lưu đều nhu hòa và khẽ gật đầu.
Nếu như gặp phải học sinh của lưu phái mình, gã còn có thể dừng lại, quan sát tình huống tu hành trong cơ thể đối phương, chỉ điểm vài câu.
Hành vi, cộng thêm lời nói và cách làm của gã, hoàn mỹ phù hợp đối với định nghĩa nhà giáo trong Thái Học, đây cũng là một trong những nguyên nhân mà phái chủ Dung Thần Lưu được nhiều người tôn kính.
Mà gã xuất hành ngay lúc hoàng hôn, cũng khiến những lưu phái trong Thái Học chú ý, bởi vì phương hướng đi tới, chính là phía đông.
Dị Tiên Lưu, nằm ở chính đông.
Vì vậy rất nhiều học sinh đang có ý định rời khỏi đều suy nghĩ lại, rồi đi theo phía sau đoàn người, phần lớn người đều đang suy đoán.
Mạch suy đoán đó cũng không khó, dẫu sao hai lưu phái Dung Thần và Dị Tiên, xưa nay từ trên lý niệm đã là như nước với lửa.
Nhất là bây giờ việc Dị Tiên Lưu khôi phục đã thành xu thế.
Cứ như vậy, theo càng lúc càng nhiều học sinh đi theo, một đoàn người Dung Thần Lưu dần dần tới bên ngoài tòa tháp trắng của Dị Tiên Lưu.
Lúc này bên trong Dị Tiên Lưu, Hứa Thanh vừa mới từ biệt cùng đồng môn bên cạnh, muốn rời khỏi, nhưng sau khi quét mắt ra bên ngoài, trong mắt hắn lộ ra một tia sáng âm u khó nhận biết, hắn lui lại mấy bước, đứng ở phía sau người bên cạnh.
Bên cạnh còn có vài chục đệ tử hạch tâm đang tu hành, trong cơ thể của bọn họ đều có bông tuyết màu xanh gia trì, hồn ti mỗi người đều đang tăng trưởng trên phạm vi lớn.
Thế là cả tòa tháp trắng cũng tràn ngập và nồng đậm khí tức công pháp Dị Tiên, hình thành uy áp, bên ngoài cũng có thể cảm thụ rõ ràng.
Mà Dung Thần Lưu đến, khí tức Thần Tính trên người bọn họ trước tiên đã tỏa vào bên trong tháp trắng, xông tới chỗ khí tức công pháp Dị Tiên, hai bên đều có ý thôn phệ lẫn nhau, hình thành từng hồi nổ vang.
Tiếng động giống như là thiên lôi, làm những đệ tử hạch tâm khác bên trong tháp trắng chú ý, bọn họ nhao nhao từ trong tu hành mở mắt nhìn ra bên ngoài.
Chú ý tới Dung Thần Lưu ngoài cửa, sắc mặt những đệ tử hạch tâm Dị Tiên Lưu biến hóa, phần lớn đứng người lên.
Ngoài tháp trắng, phái chủ Dung Thần Lưu dừng chân lại, cũng không trực tiếp bước vào.
Bên cạnh gã là cao tầng Dung Thần Lưu cùng với Thất hoàng tử và thủ tịch, đi đầu tiến vào trong tháp trắng Dị Tiên Lưu, Thần Tính chấn động từ nhất mạch Dung Thần trên người bọn họ tạo thành phong bạo càng lớn, trấn áp khí tức Dị Tiên.
Khiến cho toàn bộ tháp trắng Dị Tiên Lưu tràn đầy cảm giác áp lực, mọi người trong Dị Tiên Lưu cần phải lui ra phía sau mấy bước.
Ánh mắt Hứa Thanh ngưng lại, một màn này cho hắn cảm giác tựa như một đám dị loại bưu hãn đến từ cấm địa, khoác trên thân lớp da người, xâm nhập vào nhân gian.
“Bên trong Dị Tiên Lưu quả nhiên có tà sùng.” Ánh mắt Thất hoàng tử lạnh lùng, sau khi cảm giác khí tức Dị Tiên chấn động, nhàn nhạt mở miệng.
Lời của gã ta vừa ra, Hứa Thanh lạnh lùng nhìn lại, trong mắt đệ tử hạch tâm Dị Tiên Lưu đều lộ ra tinh mang, ánh mắt nhìn về phía Dung Thần Lưu cũng càng lăng lệ ác liệt.
Mặc dù gia nhập Dị Tiên Lưu không lâu, chưa nói tới nhận thức thế nào, nhưng đạo chủng Dị Tiên Lưu đã giúp bọn họ tăng trưởng, là điều mà những lưu phái khác không cách nào bằng được, loại chỗ tốt như thế, bọn họ thật sự không muốn buông tha.
Cho nên Dung Thần Lưu rõ ràng mang theo ý đồ bất thiện mà đến, lại còn mở miệng nói xấu, tự nhiên đã thành địch nhân.
“Dù bên ngoài ngươi là hoàng tử, nhưng ở bên trong Thái Học, chính là học sinh, mời ngươi tự trọng, lời cũng không thể nói xằng!”
Trong Dị Tiên Lưu, có học sinh lạnh giọng mở miệng.
Thất hoàng tử ngó tới với thần sắc lạnh lùng, quay người lui ra phía sau vài bước, nhượng ra con đường, cao tầng Dung Thần bên cạnh cũng đều như vậy, để thân ảnh phái chủ Dung Thần Lưu ở ngoài cửa lộ ra.
Phái chủ Dung Thần Lưu vẻ bình tĩnh, giơ chân bước vào bên trong tháp trắng, ánh mắt cũng không nhìn bất luận kẻ nào nơi đây, mà ngẩng đầu nhìn tới tầng trên tháp trắng, nhàn nhạt mở miệng.
“Phái chủ Dị Tiên, Dung Thần bái phỏng.”
Giọng nói của gã không lớn, nhưng uy áp do thân phận đã vô hình trấn áp hết thảy, khiến cho học sinh Dị Tiên Lưu chỉ có thể cúi đầu.
Hứa Thanh trong đám người, ánh mắt mịt mờ nhìn phái chủ Dung Thần một chút, đây là lần thứ hai hắn quan sát vị phái chủ này trong khoảng cách gần, cái loại cảm giác quen thuộc lần nữa xông lên đầu.
“Thân phận người này còn nghi vấn.”
Hứa Thanh suy tư, nhưng trong nháy mắt tiếp theo tâm thần hắn khẽ động và thu hồi ánh mắt, nhìn về tầng trên của tháp trắng.
Hắn cảm giác được trên đó đột nhiên nhiều hơn một đạo chấn động hồn chủng màu xanh.
“Đây là…”
Cùng lúc đó, giọng nói đến từ phái chủ Dị Tiên truyền ra từ tầng trên của tháp trắng.
“Đạo bất đồng, lão phu không rảnh gặp nhau, hiện giờ, mời các ngươi lập tức rời khỏi, chớ quấy rầy học sinh phái ta tu hành.”
So sánh cùng phái chủ Dung Thần bình bĩnh, ngữ khí của phái chủ Dị Tiên cuồng ngạo hơn rất nhiều, đây là do địa vị dẫn tới, hiện thời Dung Thần là đệ nhất phái, tự nhiên bình thản.
Mà Dị Tiên Lưu muốn quật khởi, nhất định phải vượt lên.
Vì vậy lời nói này rơi vào trong tai nhiều người Dung Thần Lưu thì có phần chói tai rồi, nhưng vẻ mặt phái chủ Dung Thần Lưu vẫn như thường, cũng không ngại mà thu hồi ánh mắt, nhìn đám học sinh Dị Tiên Lưu bên trong tháp trắng, giọng nói gã ôn hòa pha một chút cảm khái.
“Thái Học, chú ý chính là trăm hoa đua nở, cho nên Dị Tiên Lưu khôi phục, lão phu vốn hoan nghênh, chỉ có từng lưu phái cùng đua danh phấn tiếng, mới có thể sửa cũ thành mới, đản sinh ra đạo phù hợp hiện trạng, khai đường cho nhân tộc ta.”
“Nhưng nếu dùng phương pháp tà ác, thậm chí là liên quan tới sinh mệnh học sinh để tiến hành khôi phục, lão phu không cách nào tiếp nhận, Thái Học không cách nào tiếp nhận, nhân tộc cũng không cách nào tiếp nhận.”
“Lão phu đọc sách cổ, xác minh lịch sử, phát hiện lúc trước Dị Tiên Lưu không hề xuất hiện qua cái gọi là đạo chủng Dị Tiên, đây là một loại mới xuất hiện từ bên ngoài đến, cái gọi là đạo chủng Dị Tiên trong cơ thể các ngươi, từ căn bản mà nói, tồn tại vấn đề rất lớn.”
“Lão phu đã nghiên cứu qua đạo chủng này, đây là một loại thủ đoạn tà sùng, một khi hấp thu, vậy thì từ đó về sau, tính mạng của ngươi, tu vi của ngươi, thậm chí là suy nghĩ của ngươi, đều bị người khác nắm trong tay.”
“Vả lại… . Phía trên chỉ cần một ý niệm, sẽ khiến ngươi phải gánh đại giới cực lớn, nặng thì chết, nhẹ thì hồn ảm.”
“Cho nên, hôm nay lão phu tới đây, là muốn khuyên bảo Dị Tiên Lưu, chớ dùng thủ đoạn cực đoan như vậy, cũng phải báo rõ cho học sinh các ngươi biết, mau chóng lấy đạo chủng trong cơ thể ra, nếu không tất có mệnh kiếp giáng xuống trên người.”
Lời gã vừa ra, phần lớn đệ tử Dị Tiên Lưu đều xuất hiện gợn sóng, những thứ đối phương nói, trên thực tế bọn họ cũng đều nghĩ qua, nhưng đạo chủng mang đến bộc phát, có thể so sánh với công pháp Hoàng cấp, để cho bọn họ có chỗ xem nhẹ đối với vấn đề đó.
Giờ phút này, thân phận cùng với lời nói của phái chủ Dung Thần Lưu, lại nhấc chuyện đó lên, không khỏi khiến cho bọn họ trầm tư.
Hứa Thanh cũng thừa nhận, vị phái chủ Dung Thần Lưu có phần quen thuộc này, dường như rất am hiểu dùng lời nói mê hoặc, cách nói như thế quả thật có thể khiến cho nhân tâm bất an.
“Không biết phái chủ Dị Tiên Lưu sẽ hóa giải như thế nào.”
Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn tới tầng trên của tháp trắng.