Trong hai tháng này, theo phái chủ Dị Tiên Lưu truyền ra bông tuyết màu xanh, Hứa Thanh cảm ứng thông qua hồn chủng, đã biết được không ít vị trí của đệ tử Dị Tiên Lưu ở bên ngoài.
Nếu như Hứa Thanh muốn biết được thân phận của từng người bọn họ, cũng tự nhiên có dấu vết để lần theo.
Chẳng qua hắn cũng không hứng thú đi tìm kiếm mà thôi, mà phái chủ Dị Tiên Lưu, từ đầu đến cuối đều ở bên trong Thái Học, không ra ngoài một lần, cho nên đối với hết thảy thông tin ở bên ngoài của phái chủ, Hứa Thanh vẫn không hề biết.
Về phần những đệ tử Dị Tiên Lưu sau khi dung nhập đạo chủng, trường hợp rời khỏi Hoàng Đô, cũng không phải là chỉ ba người mà hắn vừa cảm ứng đến, lúc trước còn có mấy vị cũng là như vậy.
Dẫu sao làm học sinh trong Thái Học cũng chỉ là một trong số những thân phận, không phải ràng buộc, bọn họ còn có thân phận ở bên ngoài, cho nên bởi vì việc riêng mà ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, cũng là tình huống bình thường.
Vì vậy Hứa Thanh chỉ ngẩng đầu cảm ứng một chút, sau đó sẽ thu hồi cảm giác rồi nhắm mắt tiếp tục thổ nạp, cho đến lúc chân trời dần sáng, ánh nắng ban mai tung bay, Hứa Thanh mở hai mắt ra.
Hắn sửa sang lại quần áo rồi đẩy ra cánh cửa mật thất, gió tuyết thổi qua mặt, dần dần đọng lại hóa thành nước đá.
Nhìn những bông tuyết bay trên bầu trời xanh thẳm, cảm thụ gió lạnh thổi tới, nghe âm thanh hô hấp thổ nạp của Chấp Kiếm Giả đến từ Phong Hải Quận trong phủ đệ, tâm thần Hứa Thanh dần dần có chút hoảng hốt.
Khí tức mùa đông …đặc biệt mãnh liệt.
“Ba tháng rồi.”
Hứa Thanh thì thào, hắn đã đến Hoàng Đô được ba tháng.
Thời điểm tới vẫn là trời thu, bây giờ tiết khí đã giữa mùa đông rồi.
Trong ba tháng này, ngoại trừ ngay từ đầu hắn hành động tương đối cao điệu ra, từ sau khi hắn gia nhập Thái Học, thân ảnh của hắn dần dần tan biến khỏi tầm mắt của mọi người.
Đây là Hứa Thanh cố ý làm vậy.
Ngay từ đầu cao điệu, là muốn lập uy, mà sau khi lập uy xong, hắn lựa chọn lắng đọng.
Cùng một dạng biến mất với hắn, còn có Tử Huyền và đội trưởng.
Tử Huyền đã rời khỏi nửa tháng.
Hắn rất rõ ràng, so với Linh Nhi thích ỷ lại, thì Tử Huyền rất độc lập.
Nàng có chuyện mình cần làm, cũng có nhân sinh của mình cần đi, cho nên sau bản án Thự Quang Chi Dương mất trộm, bầu không khí Hoàng Đô trở nên ổn định, nàng đã đi tới những vòng tròn khác trong Hoàng Đô đại vực.
Đối với nàng mà nói, hết thảy mọi thứ nơi đây đều quen thuộc, đồng thời cũng có phần lạ lẫm, cho nên nàng muốn đi tìm kiếm những dấu vết cổ xưa.
Trước khi đi, nàng không cáo biệt cùng Hứa Thanh, chỉ là lưu lại một khối ngọc giản kèm khí tức của nàng.
Đối với chuyện này, Hứa Thanh lựa chọn tôn trọng.
Mà đội trưởng từ sau sự tình lần trước, cũng đã biến mất, khiến cho Hứa Thanh rất hiếu kỳ đối đồ vật đội trưởng trộm được trong phân tông của Tinh Đế Cực Thượng Tông.
Mặt khác, dựa theo hiểu biết của hắn đối với đội trưởng, tính cách đối phương năng động, rất khó ẩn nấp ở một địa phương lâu như vậy, cho nên khả năng lớn là đội trưởng đã thay đổi thân phận từ sớm.
Về phần là thân phận gì… .
Hứa Thanh suy tư, sau đó nhìn tới phía phân tông Tinh Đế Cực Thượng Tông bị mất trộm.
“Tám chín phần mười, đội trưởng lại trở về chỗ đó, khả năng đối với y mà nói, đồ muốn trộm không chỉ là một thứ.”
Về phần Ngô Kiếm Vu cùng Khổng Tường Long, cả hai cũng đều có cơ duyên của riêng mình trong Hoàng Đô.
Ngô Kiếm Vu đi tới Thư Đạo Viện, đó là một cái thư viện Huyền U Cổ Hoàng từng thiết lập, bây giờ đã suy tàn, đã thành chỗ ghi chép lịch sử, không biết tại sao lại dẫn tới sự chú ý của Ngô Kiếm Vu, y dùng gần hai tháng, thành công tới Thư Đạo Viện làm việc lặt vặt.
Còn Khổng Tường Long thì đến Chấp Kiếm Cung bồi dưỡng, đi theo con đường của gia gia.
Nhân sinh của mỗi người, đều có hướng đi riêng trong Hoàng Đô, mà so với bọn họ, Ninh Viêm im lặng hơn rất nhiều.
Sau khi trải qua sự kiện Thự Quang Chi Dương, Ninh Viêm cả ngày bế quan trước bức họa của mẫu thân, lặng lẽ tu hành, ngày bình thường rất ít ra ngoài, càng bởi vì Hứa Thanh đi sớm về trễ, cho nên hai người cũng không gặp nhau nhiều lắm.
Nhưng Hứa Thanh có thể cảm giác, Ninh Viêm ở trong từ đường, khí tức đang từ từ biến hóa.
“Đều đang trưởng thành.”
Hứa Thanh thở sâu, nghênh đón gió tuyết, cất bước đi ra.
Hắn cũng muốn trưởng thành.
Một đường gió tuyết lớn dần, lúc Hứa Thanh đi đến đại môn của Thái Học, dĩ nhiên bông tuyết đã tràn ngập khắp thiên địa.
…
Chớp mắt một cái, chính là nửa tháng.
Đệ tử Dị Tiên Lưu đạt tới 5 vạn ti lại xuất hiện thêm bốn vị, mỗi người đều được phái chủ coi trọng, từ đệ tử hạch tâm thăng lên làm thân truyền, cũng cho bọn họ tư cách truyền đạo.
Giữa đệ tử phân ra nội môn, hạch tâm cùng với thân truyền.
Những đệ tử thân truyền này có thể động thu nhận đệ tử nội môn, ban cho đạo chủng.
Đồng thời, phái chủ còn định ra quy củ, mỗi 3 tháng sẽ tiến hành một trận tranh đấu thủ tịch, thân là thủ tịch, có tư cách được lão tổ chỉ điểm tu hành thậm chí là truyền công trước mặt.
Còn có chính là, nếu có lòng cung cấp hết thảy tài nguyên gia tăng linh hồn cho lưu phái, sẽ có cơ hội thay thế tầng đạo chủng cao hơn trong tương lai.
Loại kích thích cùng với mức độ ủy quyền nhất định đó, sẽ sinh ra vô số biến số, nhưng đồng dạng, cũng có thể giúp cho nhân số Dị Tiên Lưu tăng vọt một cách khó lường.
Vì vậy đạo chủng màu trắng cũng dần dần tản ra bên trong học sinh Dị Tiên Lưu, thời điểm lúc trước, bởi vì số lượng cùng với quy định, cho nên không phải tất cả hạch tâm đều có đạo chủng dung hợp, nhất định phải hoàn thành yêu cầu.
Nhưng hiện giờ, theo Dị Tiên Lưu mở rộng cùng với hồn chủng màu trắng xuất hiện càng nhiều, những đệ tử hạch tâm trước đó không có cơ hội dung hợp đạo chủng màu xanh, cũng có một số lựa chọn dung nhập hồn chủng màu trắng.
Mà tràng cảnh kéo người lúc Hứa Thanh vừa mới đến nhìn thấy, bây giờ đã nhiều lần xuất hiện ở bên ngoài tháp trắng Dị Tiên Lưu.
Kể từ đó, trong học sinh Dị Tiên Lưu cũng tự nhiên mà phân chia phe phái. Ngày bình thường tu hành cũng có đoàn thể riêng.