Những đệ tử cũ như Hứa Thanh đều không có quầng sáng, mặc dù mỗi người vẫn rất cố gắng, nhưng bên trong Thái Học không thiếu nhất đúng là thiên kiêu trên phương diện tu hành, nên nhóm đệ tử cũ bị siêu việt cũng là điều tất nhiên.
Những đệ tử hạch tâm chưa đạt tới năm vạn hồn ti, sau khi nhìn thấy phong quang của mấy vị đệ tử thân truyền thì đều lo lắng, vì vậy vào thời điểm này, thân phận cùng địa vị bên ngoài đã mang lại hiệu dụng.
Đối với những thứ đó, Hứa Thanh nhìn vào trong mắt, cũng chẳng hề đi can thiệp.
Phát triển như thế nào là chính Dị Tiên Lưu lựa chọn, mà Dị Tiên Lưu khuếch trương phạm vi lớn, cũng mang lại cho hắn ưu thế cực kỳ rõ ràng, trong nửa tháng qua, hồn ti Thần Nguyên của hắn đã đạt đến hơn 130 vạn.
“Giờ phút này nếu ta toàn lực bộc phát, có thể đắp nặn ra hình thái Thần Linh tầng thứ ba.”
“Chỉ cần lại hình thành một tòa Bí Tàng, ta có thể đột phá Linh Tàng, trên phương diện cảnh giới là bước vào Quy Hư.”
“Về phần công pháp Dị Tiên Lưu này, nó thích hợp dùng với bất luận cảnh giới tu vi nào, có thể trợ giúp cho tu hành trong tương lai của ta, hoàn mỹ dung hợp lực lượng Thần Linh cùng phương pháp tu sĩ lại với nhau, gia trì lẫn nhau, sinh ra khả năng càng mạnh hơn.”
Trong mắt Hứa Thanh lộ ra vẻ chờ mong.
Hắn cảm thấy Dị Tiên Lưu, là thu hoạch lớn nhất của mình sau khi đi đến Hoàng Đô, về phần Đế Kiếm, đó là sứ mạng, công pháp Dị Tiên Lưu này mới là thứ thật sự đề cao đối với bản thân hắn.
Trước khi tiếp xúc Dị Tiên Lưu, Thần Nguyên trong cơ thể Hứa Thanh và tu vi là độc lập, mặc dù cả hai mượn nhờ Bí Tàng để dung hợp, nhưng đây chỉ là sơ bộ, từ trên căn bản vẫn là tách biệt rõ ràng.
Cho đến khi công pháp Dị Tiên Lưu xuất hiện, đã cải biến hết thảy.
“Như vậy, dựa theo số lượng hồn ti của lão tổ Trần Đạo Tắc bây giờ, dù là luận đạo không bằng Dung Thần Lưu, nhưng xu thế đã thành, Dị Tiên Lưu vẫn đang đi trên con đường khôi phục.”
Tâm tình của Hứa Thanh rất tốt, sáng sớm ngày hôm nay hắn vừa suy tư vừa đi vào tòa tháp trắng của Dị Tiên Lưu, chuẩn bị tiếp tục việc thổ nạp hôm nay, nhưng vừa bước vào bên trong tháp trắng, đã nghe thấy một âm thanh truyền ra từ.
“Mấy người các ngươi, đi bố trí đạo tràng một chút, hôm nay Huyền Lâm học trưởng mời nhiều lưu phái với đạo tràng đến để tiếp đãi, các ngươi nhớ thắp hương và pha trà, toàn bộ đạo tràng cũng không thể có bất kỳ hạt bụi bặm nào.”
Người nói chuyện, là một đệ tử hạch tâm đạt đến hơn ba vạn hồn ti, giờ phút này đang căn dặn với mấy học sinh không gia nhập bất luận phe phái gì trong tháp.
Về phần Huyền Lâm học trưởng trong miệng kẻ này, chính là một trong bốn đệ tử thân truyền vừa tấn thăng.
Mấy học sinh không gia nhập bất luận phe phái gì nghe vậy có lòng cự tuyệt, nhưng người ta là thân truyền, bọn họ cũng chỉ có thể cam chịu.
Hứa Thanh đảo mắt nhìn qua, không quan tâm, đi về nơi hẻo lánh mình hay đả tọa mọi ngày, vừa khoanh chân muốn nhắm mắt, nhưng vào lúc này, tên đệ tử hạch tâm căn dặn người bên ngoài bỗng liếc mắt nhìn Hứa Thanh.
Đối với một nhóm đệ tử hạch tâm sớm nhất, tự nhiên gã không xa lạ gì, giờ phút này nhàn nhạt mở miệng.
“Còn ngươi nữa, cũng đi cùng với bọn họ đi.”
Hứa Thanh thần sắc như thường, nhắm mắt ngưng thần.
Mắt thấy Hứa Thanh như vậy, lông mày dưới lớp mặt nạ của tên đệ tử hạch tâm này nhăn mày lại, cất bước đi về phía Hứa Thanh, hành động của gã lập tức đưa tới những đệ tử Dị Tiên Lưu khác bên trong tháp trắng chú ý.
Từng ánh mắt hội tụ tới đây, gã đệ tử hạch tâm cũng đi tới trước mặt Hứa Thanh.
“Huyền Lôi Tử, ta đang nói chuyện với ngươi đấy.”
Hứa Thanh chậm rãi mở hai mắt ra, bình tĩnh nhìn tên học sinh trước mắt, chỉ liếc mắt nhìn qua, toàn thân tên học sinh này lập tức chấn động, vào thời khắc này, hồn ti trong cơ thể gã bỗng bị hỗn loạn, dường như chấn kinh vậy, đã có ý muốn bạo thể, khiến cho lục phủ ngũ tạng của gã cũng cảm thấy đau đớn.
Trong chốc lát, trong lòng tên đệ tử đó bỗng xuất hiện cảm giác hoảng sợ, gã nhịn không được rút lui vài bước, kinh nghi bất định.
Về phần những người khác, giờ phút này nhao nhao kinh ngạc, bọn họ cũng không cảm nhận được bất cứ ba động gì, chỉ thấy Hứa Thanh quét mắt nhìn tên đệ tử hạch tâm phía trước, vị đệ tử hạch tâm nọ bỗng tự mình lui lại, trong mắt mang theo kinh hoảng.
Một màn này, khiến cho mọi người có suy đoán riêng.
Hứa Thanh lại nhắm mắt, tiếp tục đả tọa.
Mà đáy lòng của tên đệ tử nọ vẫn còn run rẩy, một cái chớp mắt vừa rồi, gã có một loại cảm giác như tiếp cận tử vong, giờ phút này tim vẫn đập vô cùng nhanh, không dám tiếp tục, nhưng do ánh mắt của người bốn phía, khiến gã có chút đâm lao thì phải theo lao.
Vì vậy gã quay người rời đi, đến chỗ phe phái bản thân thường ngày đả tọa, lấy ra ngọc giản liên hệ trong Thái Học để truyền âm một phen.
Không lâu sau, ngoài tháp trắng đi tới một người.
Người này chính là Huyền Lâm, một trong thân truyền của Dị Tiên Lưu, gã bước đến đã dẫn tới không ít đệ tử đứng lên bái kiến, tên đệ tử hạch tâm vừa quát tháo Hứa Thanh cũng nhanh chóng tới gần, khom người khẽ nói vài lời bên tai người này, đồng thời giơ ngón tay lên chỉ Hứa Thanh.
Huyền Lâm ngẩng đầu, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Hứa Thanh.
“Thú vị.”
Trong lúc nói, gã cất bước đi tới phía Hứa Thanh, 7 vạn hồn ti trên người chấn động tạo thành uy áp, khuếch tán bốn phương.
Nhưng sau khi gã đi được bảy tám bước, bên ngoài tháp trắng đột nhiên truyền ra âm thanh xôn xao, âm thanh liên tục tăng vọt, trong chốc lát tựa như nước lạnh đổ vào sôi dầu, trực tiếp bạo khai.
“Sự kiện lớn, trong Thiên Chiêu Quận, xuất hiện sự tình trăm vạn phàm tục bị tế hiến!”
“Quận Trưởng của Thiên Chiêu Quận đích thân điều tra và chém giết hung thủ, trước khi chết thảm thì kẻ đó muốn tự hủy diệt bản thân, bị Quận Trưởng của Thiên Chiêu Quận trấn áp, phát hiện trong cơ thể hung đồ này lại có một đạo chủng kỳ dị!”
“Dường như, đó là đạo chủng của Dị Tiên Lưu, đã thượng tấu lên Nhân Hoàng. Hiện giờ đạo chủng thu được đang ở trên đường đưa tới Hoàng Đô!”
“Giờ phút này trong hoàng cung, Nhân Hoàng tức giận ngập trời!”
Âm thanh bên ngoài sôi trào dựng lên, truyền vào bên trong tháp trắng Dị Tiên Lưu.
Tâm thần mọi người bên trong Dị Tiên Lưu nhao nhao chấn động, vị Huyền Lâm đang bước về phía Hứa Thanh cũng dừng lại, chợt quay đầu nhìn ra bên ngoài.
Hứa Thanh đồng dạng mở mắt, ánh mắt âm trầm.