Giờ phút này, tâm thần của tên tu sĩ bộ dáng chưởng quỹ như có sóng lớn động trời, một màn vừa xong khiến cho đầu óc của lão nổ vang.
Lão từng nghe nói qua phương pháp ngược dòng thời gian, nhưng đó càng giống như là hồi tưởng lại hơn, chỉ có thể nhìn chứ không cách nào chân chính cải biến, với cả cũng cần đại tu Quy Hư mới có khả năng làm được.
Nhưng bây giờ… Rõ ràng lão đã dùng hết tất cả thủ đoạn tự sát mình biết, bộc phát kịch độc, kích hoạt cấm chế trong thân thể, đốt cháy linh hồn, dựa theo lẽ bình thường mà nói, hiện giờ lão đã chết, đồng thời cũng không còn đấu vết.
Nhưng… . . Hứa Thanh chỉ giơ tay lên, hết thảy nghịch chuyển, thời gian của lão cải biến, ngược dòng quay trở lại bảy hơi thở trước.
Mà hình ảnh kinh khủng hiện ra phía sau Hứa Thanh, cũng khiến cho linh hồn của lão run rẩy, thậm chí hai mắt cũng cảm thấy đau đớn.
“Điều này sao có thể!”
Lão chưởng quầy hoảng sợ, cấp tốc lùi lại, muốn lần nữa tự sát, nhưng hiển nhiên lúc này đã quá muộn.
Hứa Thanh bước ra một bước, thân hình lập tức đến trước mặt lão, tay phải giơ lên, một phát bắt được cằm, khẽ run một cái, toàn bộ túi độc lần nữa xuất hiện trong hàm răng của lão bị tróc ra, sau đó từ trong miệng phun ra ngoài.
Trong mắt của lão chưởng quầy lộ ra hoảng sợ, vừa muốn vùng vẫy.
Chớp mắt, trên người Hứa Thanh tràn ra từng sợi tơ như là lợi kiếm, bên trên ánh sáng rực rỡ, trực tiếp chui vào bên trong thân thể của lão chưởng quầy, những nơi đi qua, hết thảy cấm chế bị nghiền nát dễ như trở bàn tay, không thể bộc phát.
Tiếng kêu rên truyền ra từ trong miệng của lão chưởng quầy, sau một khắc hồn chủng trong cơ thể lão cũng lập tức đào ngũ, chạy thẳng đến sâu bên trong linh hồn, trấn áp ý niệm muốn tự thiêu.
Vào thời khắc này, toàn bộ thủ đoạn của lão đều đã mất đi hiệu lực, bị Hứa Thanh ngăn cản, mà hết thảy những thứ đó đều xảy ra trong tốc độ ánh sáng, từ đầu đến cuối, mặt Hứa Thanh đều không có cảm xúc.
Trong mắt chưởng quầy, những việc đó đều quỷ dị và không thể tưởng tượng nổi, nhưng đối với Hứa Thanh mà nói, tất cả chỉ cần giơ tay lên là được.
Sau khi đã trấn áp toàn bộ thủ đoạn của đối phương, Hứa Thanh cũng lười mở miệng hỏi, từ một loạt phản ứng lúc trước, trong lòng của hắn đã có kết luận cơ bản rồi.
Cho nên hắn không hề do dự, giơ tay trái đặt lên đỉnh đầu của chưởng quầy, dung nhập thần niệm, bắt đầu… . sưu hồn!
Trong thế giới tu hành, sưu hồn là một loại thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, bởi vì hành vi này đều là tu sĩ đẳng cấp cao ra tay với tu sĩ cấp thấp, thế nên dưới tình huống cưỡng chế tiếp xúc, người bị sưu hồn nhẹ thì linh hồn ảm đạm, nặng thì trực tiếp hồn phi phách tán.
Nhất là muốn biết được chi tiết, vậy thì càng phải sưu hồn toàn bộ, trong đó còn có thể sử dụng phương pháp phân cách toái diệt.
Hiện giờ Hứa Thanh đúng là đang dùng phương pháp đó.
Dưới quá trình hắn tìm tòi, linh hồn của lão chưởng quầy xuất hiện dấu hiệu tan vỡ, từng đạo khe hở càng lúc càng nhiều, đồng thời cũng có tiếng kêu thảm thiết thê lương không giống con người truyền ra từ trong miệng lão.
Tiếng kêu gào thảm thiết, ẩn chứa đau khổ cực hạn, nếu như có phàm tục nghe thấy, chắc chắn sẽ gặp ác mộng hồi lâu, dù là tu sĩ nghe phải cũng sẽ sởn hết cả gai ốc.
Nhưng nơi này là vạn dặm trên không trung, bốn bề vắng lặng, cho nên cơ bản là không có ai nghe.
Chỉ có Hứa Thanh, hắn từng chút toái diệt linh hồn của lão chưởng quầy, tra xét hết thảy ký ức, trong đầu của hắn cũng dần dần hiện ra cả đời của chưởng quầy.
Lai lịch và thân phận của đối phương cũng rõ ràng, nhưng bởi vì quá mức pha tạp nên Hứa Thanh không quá chú ý, chỉ khẽ quét qua, trọng điểm hắn nhìn là nửa tháng trước.
Rốt cuộc, hắn thấy được cảnh tượng muốn biết.
Hơn nửa tháng trước, bên trong một chỗ nhà dân bí ẩn, có thân ảnh cùng với lời nói của người mặt hắc bào.
Nhưng vào lúc Hứa Thanh muốn xem xét cẩn thận và cụ thể hơn thì cảnh tượng tan biến, hồn của lão chưởng quầy hoàn toàn toái diệt, không còn tồn tại, chỉ còn lại một cỗ thân thể bại liệt không nhúc nhích.
Hứa Thanh hơi nhíu chân mày lại.
“Hồn của người này trời sinh có chỗ thiếu sót, không cách nào thừa nhận mức độ sưu hồn quá mạnh.”
Hứa Thanh nhớ lại sơ bộ cả đời của đối phương.
“Lão gia nhập một tổ chức mà chính bản thân cũng không biết lai lịch, tổ chức cho lão cơ hội tân sinh, nhưng đồng thời cũng hạn chế nhân sinh của lão.”
“Về phần chi tiết… . .”
Hứa Thanh nheo mắt lại, cầm túi trữ vật của người này, tìm được một chiếc ấm màu đen ở.
Hứa Thanh dùng thần niệm quét qua, sắc mặt càng thêm khó coi, bên trong có vài chục vạn hồn của nhân tộc…
Trầm mặc một lát, thân thể Hứa Thanh nhoáng qua, tan biến ngay tại chỗ, đi tới mấy vị trí trong trí nhớ của đối phương.
Mỗi một vị trí đều là địa điểm thu hoạch linh hồn mà đối phương đã bố trí sẵn, nhưng bởi vì đồng bạn bại lộ khiến tin tức hiện giờ rất nghiêm ngặt, cho nên lão vẫn chưa thu hoạch những điểm đó.
Hứa Thanh đi đến hủy diệt từng chỗ, đồng thời cũng ghi chép lại chứng cứ.
Sau đó rời khỏi mảnh đất này.
Về phần thi thể của chưởng quầy, tự nhiên cũng bị hắn mang đi, đây đồng dạng cũng là chứng cứ.
Thời gian trôi qua, năm ngày sau, Đạo Thiên đại vực, bên trong Cửu Châu Quận.
Quận này là một trong bảy thuộc địa của nhân tộc, cũng không tính quá xa Hoàng Đô đại vực, cho nên sau khi Hứa Thanh không tiếc đại giới bay nhanh và dùng truyền tống trận, hắn tốn thời gian năm ngày để đi đến nơi đây.
Lúc đến, đã là đêm khuya.
Trên đường đi tới Hoàng Đô lúc trước, Hứa Thanh đã từng đi ngang qua nơi đây, nhưng cũng không lưu lại quá lâu đã mở ra truyền tống Viễn Cổ rời đi.
Bây giờ trở về, trong lòng của hắn tràn ngập sát ý, một khắc đi ra khỏi truyền tống trận, thân ảnh của hắn lập tức tan biến, bay nhanh về phía chỗ hồn chủng đã khóa chặt.
Ba người lúc trước, một người bị Quận Trưởng của Thiên Chiêu Quận giết, một người bị Hứa Thanh tiêu diệt, người cuối cùng… . . Ở ngay đây.
Có lẽ người ngoài khó có thể tìm kiếm chỗ ẩn thân của đối phương, nhưng ở trong mắt Hứa Thanh, sau khi dung hợp hồn chủng của hắn, tung tích của đối phương rất rõ ràng.
Nếu như muốn thanh lý môn hộ, tìm ra kẻ đứng phía sau màn, dĩ nhiên phải diệt cỏ tận gốc, đồng thời hắn cũng cần sưu hồn lần nữa, xác định người mặt hắc bào từng xuất hiện bên trong nhà dân.