Hồi lâu, Hứa Thanh mở hai mắt, đi tới chỗ người mặc hắc bào ngồi lúc trước, ngồi xuống, sau đó giơ tay vung lên, ngọn đèn trước mặt lần nữa xuất hiện ánh lửa.
Trong không gian sáng tối bất định, Hứa Thanh giơ tay lên, nhẹ nhàng sờ vào ngọn lửa, lực lượng Tử Nguyệt trong cơ thể tràn ra, hình thành dị chất thuộc về hắn, sau đó theo ngón tay dung nhập vào bên trong ngọn đèn.
Thời gian dần qua, lửa của ngọn đèn lay động kịch liệt, chất liệu cũng dần dần bị ảnh hưởng, cho đến sau cùng, lại xuất hiện một tia dấu hiệu hoạt hoá.
Cũng giống như là lực lượng của Thần Linh.
Dị chất có thể xâm nhập vạn vật, tương tự cũng có thể sinh ra mức độ hoạt hoá nhất định, đây cũng là nguyên nhân tại sao sau khi tàn diện Thần Linh đến, đại lục Vọng Cổ đã xuất hiện rất nhiều chủng tộc mới.
Đồng dạng, cũng là hạch tâm xuất hiện cấm khu.
Như cấm khu gần doanh địa thập hoang giả Hứa Thanh từng ở lúc trước, chính là do một cây đàn tranh bị hoạt hóa gây ra.
Mà bây giờ, Hứa Thanh đang dùng biện pháp đó, hắn muốn cho ngọn đèn dầu này hoạt hóa.
Bên trong căn phòng này, đúng là không có ai từng thấy gương mặc của người mặc hắc bào nọ, nhưng… . . Ngọn đèn đã từng thấy.
Thuật này, người thường không thể nắm giữ, giống như phương pháp lật tìm năm tháng, có lẽ hạng người đại năng dùng thuật đặc thù có thể mô phỏng, nhưng hiện giờ việc Hứa Thanh đang làm, không phải Thần Linh thì không thể làm.
Hồi lâu sau, ngọn đèn dầu càng dần càng lay động mãnh liệt, sau đó cũng bắt đầu hòa tan và phân liệt, bên trong mọc ra từng chiếc xúc tu, chậm rãi chập chờn, thậm chí trên ngọn đèn còn chậm rãi hiện ra ngũ quan, giống như mọc ra khuôn mặt.
Nhưng rõ ràng cực kỳ bất ổn, giờ phút này trong lúc rung động lắc lư lại xuất hiện khe hở.
Hứa Thanh dừng ngón tay lại, bình tĩnh mở miệng.
“Hiển lộ bộ dáng của người mặc hắc bào một tháng trước ngươi thấy…ra đây!”
Lời Hứa Thanh vừa ra, toàn thân ngọn đèn run rẩy kịch liệt, giống như đối với nó mà nói, giọng của Hứa Thanh chính là pháp chỉ cao nhất, thế nên nó lập tức liều lĩnh phóng thích bản thân.
Trong nháy mắt tiếp theo, bản thân ngọn đèn nhanh chóng hòa tan, ngọn lửa một lần nữa tăng vọt, cho đến sau khi bản thân ngọn đèn hoàn toàn biến mất, bên trong hỏa diễm bốc lên lưu lại… . . Hiện ra một khuôn mặt.
Một gương mặt già nua trắng bệch, bình thường và lạ lẫm.
Trong trí nhớ của Hứa Thanh, hắn chưa từng nhìn thấy gương mặt đó.
Giờ phút này hỏa diễm lay động, gương mặt càng dần càng rõ ràng, cho đến cuối cùng hoàn toàn hiển lộ ra, sau đó ánh lửa mới chậm rãi ảm đạm, tựa hồ đã phóng thích toàn bộ, sinh mệnh hoạt hóa cũng tách ra tia lửa của nhân sinh.
Bây giờ, bắt đầu mất đi.
Nhưng đối với Hứa Thanh mà nói, ý nghĩa của nó cực kỳ trọng yếu, thân thể Hứa Thanh không tự chủ được nghiêng về phía trước, gắt gao nhìn kỹ gương mặt hiện ra bên trong hỏa diễm.
Hắn nhìn, là hai mắt của gương mặt này!
Trong đôi mắt, phản chiếu bốn thân ảnh!
Gương mặt mà ngọn đèn hiển lộ ra, là vào một tháng trước, nhưng bốn thân ảnh này không giống lúc Hứa Thanh dùng sưu hồn kiểm tra.
Hắn dùng sưu hồn cùng với Thần Thuật, rõ ràng nhìn thấy nơi đây chỉ có 3 tên học sinh Dị Tiên Lưu.
Nhưng trên thực tế… Hôm ấy nơi đây, kể cả người mặc hắc bào ở, không phải 4 người, mà là 5 người.
Còn có một người cũng ở trong đó.
Chỉ là sự tồn tại của người này, ba học sinh Dị Tiên Lưu nọ không nhìn thấy, chỉ có người mặc hắc bào, bởi vì liên hệ trong tối tăm, cho nên mới có thể nhìn thấy.
Cũng chính bởi vậy, bây giờ mới bị Hứa Thanh dùng loại phương pháp không thể tưởng tượng này gián tiếp nhìn thấy.
Thân ảnh nọ mặc một thân trường bào màu trắng, đeo một chiếc mặt nạ Thái Học, hết thảy nhìn như lạ lẫm, nhưng thần vận lộ ra trong hai mắt, để cho nội tâm của Hứa Thanh đột nhiên nổi lên sát ý.
Ánh mắt này, để cho hắn nhớ tới lần đầu tiên vào Thái Học, nhìn thấy vị phái chủ của Dung Thần Lưu.
Lúc đó hắn đã có nghi vấn với đối phương.
Giờ phút này, kết hợp tiếng hừ lạnh quen thuộc, cùng với thần vận trong hai mắt của thân ảnh ấy hiển lộ ra, một đáp án xuất hiện trong đáy lòng của Hứa Thanh.
“Phái chủ Dung Thần Lưu, là… Bạch Tiêu Trác!”
Hứa Thanh thì thào trong lòng, tay phải nhẹ nhàng vung lên, hỏa diễm ở trước mặt hắn tản đi, căn phòng lại biến thành một mảnh đen nhánh, sau đó hắn nhàn nhạt mở miệng.
“Nhìn lâu như vậy rồi, cũng nên hiện thân đi.”
Giọng nói của Hứa Thanh vang vọng bên trong căn phòng, sau mấy hơi thở im lặng, một giọng khàn khàn truyền ra từ trong góc phòng.
“Không hổ là Hứa vực tôn, chẳng những có thể tìm được nơi đây, còn có thủ đoạn kinh người như thế.”
Trong lúc nói, một người mặc hắc bào giống như đúc cùng Hứa Thanh nhìn thấy, hiển lộ từ hư vô bên trong căn phòng đi ra.
Hứa Thanh quay đầu nhìn lại.
“Ngươi không phải là người đó.”
Hắn bình tĩnh mở miệng, kẻ trước mắt cùng người mặc hắc bào lúc trước, khí tức và cảm giác không giống nhau.
“Đúng là ta không phải, nhưng cũng có thể tương lai sẽ phải.”
Người mặc hắc bào đứng tại chỗ, cẩn thận quan sát Hứa Thanh, về phần bộ mặt của đối phương, là một mảnh mơ hồ.
Gã nhìn rất nghiêm túc, Hứa Thanh tương tự cũng ngóng nhìn qua.
Sau một lúc lâu, người mặc hắc bào giơ tay phải lên, một khối ngọc giản bay ra, rơi ở phía trước Hứa Thanh.
“Kẻ thuê là Thất hoàng tử, bên trong là tất cả chứng cứ, ta đã thu thập đầy đủ giúp ngươi, tiếp theo làm thế nào, tự ngươi quyết định.”
Nói xong, gã quay người đi ra ngoài, thân ảnh dần dần mơ hồ.
Hứa Thanh nghe vậy, trong lòng bốc lên sát ý, không để ý tới ngọc giản mà nhìn qua thân ảnh người mặc hắc bào dần dần biến mất, sau khi suy đoán đối với thân phận đối phương, hắn bỗng nhiên mở miệng.
“Có thời gian, trở về thăm Ninh Viêm đi.”
Lời này vừa ra, thân ảnh người mặc hắc bào đang mơ hồ giống như khẽ chấn động, quay đầu lại liếc mắt nhìn Hứa Thanh, cuối cùng hoàn toàn tản đi.