Bầu trời phía trên Thái Học, tất cả từng đạo vết nứt chứa con mắt lớn nhỏ, số lượng 3000.
Bọn chúng, chính là Thiên Đạo vào lúc Thái Học mới bắt đầu thành lập, dựa vào vận khí tối tăm của nhân tộc dẫn dắt, ban sự chúc phúc.
Giờ phút này theo phái chủ của Dị Tiên Lưu tràn ra khí tức, một khắc mở miệng, rất nhiều hồn ti lao ra từ trong cơ thể, buộc vòng quanh trên màn trời, tạo thành thân ảnh một con Địa Tử cực lớn.
Đây hoàn toàn là do hồn ti đan dệt mà thành, mỗi một chi tiết đều hiện ra ở trong cảm giác của Thiên Đạo, để cho Thiên Đạo luận chính.
Nhưng mặc kệ là khí thế hay là uy áp, so sánh với cỗ thân thể mà vô số học sinh Dung Thần Lưu hội tụ thành, chênh lệch khá xa, song phương cao thấp lập phán.
Con mắt trong khe nứt trên bầu trời nhao nhao tràn ra ánh sáng lạnh lùng, kết cục cũng không ngoài dự kiến của mọi người, tuyệt đại đa số con mắt Thiên Đạo lựa chọn khép kín, cuối cùng chỉ có hơn 20 đạo bảo trì trạng thái mở ra.
Âm thanh đại đạo vang vọng cũng giống như thế, căn bản không cách nào so với Dung Thần Lưu khí thế ngập trời lúc trước.
Học sinh bốn phía quanh đạo đàn ngóng nhìn một màn này, những người khuynh hướng về Dung Thần Lưu trong lòng càng thêm kiên định, còn một phương có chút phức tạp đối với Dị Tiên Lưu thì chỉ có thể thầm than.
Một bên là hơn 2000 Thiên Đạo nhận thức, một bên là hơn 20 Thiên Đạo…Không bằng, chính là không bằng.
Thế lực khắp nơi bên ngoài cũng đều riêng phần mình cảm khái, thật sự là bước đầu tiên luận đạo thì Dị Tiên Lưu đã thua rồi, thua triệt để.
Trên đạo đài màu đen, trong mắt phần lớn học sinh của Dung Thần Lưu lộ ra vẻ siêu nhiên, phái chủ Dung Thần Lưu càng là lắc đầu, giống như hứng thú cũng đều tiêu tán không ít.
Đối với phái chủ Dị Tiên Lưu mà nói, hành động đó chính là một loại châm chọc, càng là đả kích.
Lão nhìn lên màn trời, đáy lòng tràn đầy đắng chát, kết quả này nằm trong dự liệu của lão, nhưng khi nó chân chính xuất hiện, lão vẫn cảm thấy thật khó có thể tiếp nhận.
Bởi vì đối với Dị Tiên Lưu mà nói, đây cũng không phải là lần đầu tiên luận đạo, thời điểm từng huy hoàng, Dị Tiên Lưu luận đạo đưa tới Thiên Đạo nhận thức, tương tự có thể đạt tới trên 2000.
Mà bây giờ… . . Chỉ còn lại hơn 20 đạo, những đạo khác đều đã không hề nhận thức đạo của Dị Tiên nữa.
“Thiên Đạo, đã bỏ qua Dị Tiên rồi sao… . .”
Phái chủ Dị Tiên Lưu cúi đầu xuống, trong nháy mắt cả người tựa như già hơn rất nhiều, ánh mắt cũng trở nên đục ngầu, nhưng lão vẫn bảo trì tôn nghiêm, khom người cúi đầu về phía Thiên Đạo trên bầu trời.
Giữa không trung, Phủ chủ Thái Học cũng than nhẹ trong lòng, bắt đầu tuyên bố bước luận đạo thứ hai.
“Tiếp đến, phải… . .”
Nhưng vào lúc này, trong đám người bên dưới đạo đàn đang nhìn bầu trời, Hứa Thanh dưới lớp mặt nạ hơi nhíu lông mày một cái.
Trong nháy mắt tiếp theo, bầu trời đột nhiên nổ vang, rung động lắc lư kịch liệt.
Vô số mây mù đột nhiên hình thành lại mau chóng tiêu tán, lập đi lập lại, một cỗ khí tức Viễn Cổ từ hư vô hội tụ tới, bỗng nhiên phủ xuống trong không gian Thái Học, tràn ngập bát phương, khiến cho tất cả mọi người nơi đây đều có thể cảm nhận được uy áp mênh mông vô cùng rõ ràng.
Một màn này, trực tiếp cắt ngang lời muốn nói ra của nói Phủ chủ Thái Học, lão chợt ngẩng đầu ngóng nhìn lên màn trời, vẻ mặt hiện ra một vòng chấn động cùng không cách nào tin.
Người ngẩng đầu không chỉ có mình lão, Tam hoàng tử bên cạnh cùng với toàn bộ học sinh nơi đây, bao gồm cả phái chủ Dị Tiên Lưu và Dung Thần Lưu, giờ phút này suy nghĩ của tất cả cuộn trào, nhìn lên bầu trời.
Thậm chí thế lực khắp nơi bên ngoài Thái Học cũng đều chấn động, ngay cả Nhân Hoàng cùng với 13 vị Thiên Vương cũng lộ ra thần sắc dị động, thân thể Nhân Hoàng càng là nghiêng về phía trước một chút.
Vạn chúng chú mục, khí tức Viễn Cổ tản ra từ hư vô càng cuồng bạo hơn, cuối cùng hóa thành thiên lôi kinh thiên động địa, bộc phát kịch liệt trên bầu trời Thái Học.
Càng là dưới sự bộc phát đó, bầu trời bị cưỡng ép xé rách, một đạo khe hở cực lớn quán xuyên toàn bộ màn trời của mảnh không gian Thái Học, vượt qua những khe hở khác rất nhiều.
So sánh cùng nó, những khe hở khác không có ý nghĩa.
Mà rất nhanh, bên trong khe hở bị xé mở này… . . lộ ra một con ngươi thật lớn, tạo thành một con mắt đặc biệt.
Con mắt đó thay thế bầu trời Thái Học, đã trở thành duy nhất, hóa thành Thiên Nhãn.
Bên trong có hai màu sắc thái, con ngươi màu tím, bốn phía màu lam!
Một khắc xuất hiện, thiên uy cuồn cuộn, toàn bộ không gian của Thái Học đều run rẩy, 3000 khe hở xuất hiện trên bầu trời lúc trước cũng truyền ra âm thanh ken két, trong thời gian ngắn lại đồng loạt mở ra, con mắt Thiên Đạo không còn lộ ra vẻ lạnh lùng, mà là tôn kính.
Như đang cúng bái.
Trong một cái chớp mắt, khí tức Viễn Cổ ngập trời ập đến.
Thiên địa biến sắc, gió giục mây vần, theo sau là sấm sét vang dội.
Đó là âm thanh gầm thét nguyên thủy nhất trong thiên địa, là một loại sức mạnh không cách nào ngăn cản đang bộc phát, giao hòa lẫn nhau cùng một chỗ, hóa thành một tiếng non nớt.
“Ê a!”
Tiếng nói này, đã vượt qua tất cả âm thanh đại đạo lúc trước, thay thế hết thảy và trở thành duy nhất, mặc dù nó nói không rõ ràng, nhưng rơi vào trong lòng mọi người, ý nghĩa rõ ràng.
Đó là nhận thức!
“Thiên Đạo Viễn Cổ!!”
Tâm thần Phủ chủ Thái Học dấy lên nổ vang kịch liệt, la thất thanh.
Tam hoàng tử bên cạnh càng là chấn động vô cùng, toàn bộ học sinh nơi đây cũng đều là như thế, trên đạo đài Dung Thần Lưu, hô hấp của tất cả thành viên cao tầng trở nên dồn dập, dù là phái chủ của Dung Thần Lưu, trong mắt cũng chợt lóe lên tinh mang.