Bầu trời yên ắng.
Mặt đất tĩnh lặng.
Toàn bộ không gian nơi đây, dường như không còn tiếng động.
Nhưng lúc này, toàn bộ học sinh trong Thái Học và các phương thế lực trong Hoàng Đô, trong lòng của bọn họ đều nổi lên phong bạo dữ dội, tất cả ánh mắt và ý thức, đều tập trung vào Đế Kiếm trên không trung Thái Học… cùng với chỗ Thất hoàng tử biến mất.
Thất hoàng tử hình thần đều diệt, thân tử đạo tiêu, càng là hồn phi phách tán, ngay cả cơ hội vào luân hồi cũng không có.
Đường đường là hoàng tử, lại cứ như thế vẫn lạc.
Mà đây, cũng là vị hoàng tử thứ hai bị chết trong thời gian Huyền Chiến Nhân Hoàng tại vị.
Năm đó lúc Thập Nhất hoàng tử chết, Nhân Hoàng tức giận ngập trời, vì điều tra việc ấy đã gây ra mưa máu gió tanh cả trong lẫn ngoài Hoàng Đô, phạm vi ảnh hưởng cực lớn, cũng có vô số người vẫn lạc.
Mãi đến một năm sau, mọi thứ mới dần dần trở lại bình thường.
Mà hôm nay… lại có một vị hoàng tử vẫn lạc, hơn nữa còn là ngay trước mặt Nhân Hoàng, trước mặt hàng ngàn người, bị Đế Kiếm chém chết.
Đặc biệt là Nhân Hoàng đã mở miệng, cho phép Thất hoàng tử tự chứng minh dưới Vấn Tiên Chung, nhưng lại bị Hứa Thanh mở miệng phản bác.
Vì thế, nội tâm cuộn trào đã hình thành một luồng khí tức áp lực, hơi thở gấp gáp hình thành bầu không khí nặng nề, ánh mắt đến từ tám phương như hóa thành một tòa núi nặng hàng vạn cân.
Tất cả hội tụ trong Hoàng Đô, tích lũy trong Thái Học, cuối cùng, trầm trọng mà đè lên trên người Hứa Thanh.
Dưới lớp mặt nạ, sắc mặt của Hứa Thanh không có bất kỳ thay đổi nào, ánh mắt hắn bình tĩnh và thân thể chậm rãi hạ xuống từ không trung, cuối cùng đứng trên đạo đài màu trắng, cúi đầu với hình bóng tiên hiền trên bầu trời, cúi đầu với học sinh Thái Học phía dưới, cúi đầu với phái chủ Dị Tiên Lưu phía sau.
Cuối cùng, hắn giơ tay lên trước mặt, sau một chút do dự, chậm rãi lấy mặt nạ trên mặt xuống, tự nguyện từ bỏ quy tắc che lắp của Thái Học, lộ ra khuôn mặt thật, chiếu vào trong mắt mọi người.
Gương mặt tuyệt mỹ không tì vết của hắn cứ thế hiện ra trước mặt hàng ngàn người.
Giống như tia nắng đầu tiên của bình minh, ôn hòa lại chói mắt, trong giây lát chiếu rọi khắp Thái Học.
Dưới hàng lông mày như kiếm, là một đôi mắt sâu thẳm như hồ nước, như sao Bắc Đẩu trong đêm tối, lộ ra một loại thong dong và tỉnh táo siêu thoát thế tục.
Một đầu tóc dài như thác nước chảy xuôi, tung bay theo gió, mỗi một sợi tóc đều chứa đầy sức sống và sát phạt quyết đoán.
Tất cả những điều này, khiến cho Hứa Thanh đứng trên đạo đài giống như ngôi sao trong bầu trời đêm, tỏa sáng rực rỡ.
Góc áo của hắn nhẹ nhàng bay phấp phới, giống như lưu vân trong vần thơ, ánh sáng màu vàng còn sót lại trên người như ánh trăng phản chiếu trên mặt hồ mùa thu, rực rỡ mà yên lặng.
Lúc này Đế Kiếm cũng quay trở về, từ từ dung nhập vào sau lưng Hứa Thanh, mặc dù dần dần mờ đi và biến mất, nhưng sự hiện hữu của nó, chính là tượng trưng cho thân phận của Hứa Thanh.
Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn về phía Nhân Hoàng trong cung điện trên bầu trời.
Khom người cúi đầu.
Hắn lấy thân phận học sinh bái học sinh, bái Dị Tiên Lưu, sau đó lấy mặt nạ xuống, lấy thân phận Vực Tôn bái Nhân Hoàng.
Nhân Hoàng trầm mặc, không ai biết gã đang nghĩ gì, chỉ thấy sau khi im lặng, Nhân Hoàng từ từ nhắm nghiền hai mắt, mười ba vị Thiên Vương dưới trướng mặc dù khuôn mặt từng người mờ nhạt, nhưng ánh mắt lại bao hàm thâm ý, phần lớn đều rơi vào trên người Hứa Thanh.
Hứa Thanh cũng không mở miệng, sau khi cúi đầu, hắn đi đến bên cạnh phái chủ Dị Tiên Lưu với vẻ mặt chấn động, ngồi ở một bên, đồng dạng nhắm mắt.
Đêm hôm qua, lúc ở bên trong căn phòng nọ, một khắc cầm được ngọc giản, hắn đã thử hô hoán Đế Kiếm trong lòng, lúc đó… . . Đế Kiếm đã động.
Đây cũng là lý do mà Hứa Thanh chắc chắn Thất hoàng tử phải chết.
Về việc Thất hoàng tử nhiều lần mở miệng muốn tự chứng minh bản thân bằng Vấn Tiên Chung, Hứa Thanh không muốn tìm tòi nghiên cứu, cũng sẽ không cho đối phương cơ hội bày trò, mặc kệ cảnh tượng bên trong ngọc giản là thật hay giả.
Những thứ đó đều không quan trọng.
Đế Kiếm đã động, đủ để giải thích hết thảy mọi thứ.
Theo Hứa Thanh nhắm mắt, sau khi Thái Học yên lặng một lúc lâu, nơi đây dần dần truyền ra tiếng hít thở, đối với tất cả mọi người mà nói, đây là lần đầu tiên trong đời bọn họ chứng kiến việc giết hoàng tử.
Loại trùng kích này quả thật không gì có thể sánh kịp.
Nhưng bất luận là đám học sinh Thái Học hay là tu sĩ Hoàng Đô, những người bị kích động và sốc nhất, thậm chí có thể nói là sợ hãi nhất, chính là… những hoàng tử khác.
Tam hoàng tử đứng bên cạnh Phủ chủ Thái Học, cơ thể của gã không cách nào điều khiển tự động run rẩy, ánh mắt nhìn Hứa Thanh cũng mang theo sự kính sợ và kiêng kị.
Gã cũng không sạch sẽ, thế nên gã sợ.
Còn bên ngoài Thái Học, Đại hoàng tử, Nhị hoàng tử, Tứ hoàng tử, Lục hoàng tử cho đến Thập hoàng tử, đáy lòng của bọn họ đều run rẩy theo bản năng, đối với bọn họ mà nói, lần ra tay này của Hứa Thanh, đã có đủ quyền lợi của Thái phó dạy dỗ hoàng tử.
Thậm chí ngay cả Thái phó cũng chỉ có quyền kiểm soát, không có quyền chém giết.
Tất cả những điều này, làm sao bọn họ có thể không sợ được, dẫu sao…Đế Kiếm chém là đại diện cho đại nghĩa của nhân loại, Nhân Hoàng cũng không thể ngăn cản, những người khác lại làm sao có thể đối kháng.
“Quyền hạn của hắn…quá lớn!”
Đây là tiếng lòng của tất cả các hoàng tử, ngoại trừ Ninh Viêm.
Mà cuối cùng Hứa Thanh lại lựa chọn ngồi bên cạnh phái chủ Dị Tiên Lưu, ý nghĩa của việc này càng thêm khác biệt.
Trong khoảng thời gian ngắn, Dị Tiên Lưu trong mắt học sinh và các phương đã trở nên hoàn toàn biến đổi.
Đây là lưu phái mà Hứa Thanh chọn, đồng thời Hứa Thanh đã chứng minh rằng Dị Tiên Lưu không phải là tà phái, dùng việc chém giết Thất hoàng tử để lập uy, dùng máu để rửa sạch hiểu lầm của thế gian đối với Dị Tiên Lưu, rửa sạch lời vu oan của Dung Thần Lưu.
Tất cả những điều này, khiến cho nội tâm của mọi người rung động ngập trời.
Vì vậy rất nhanh, đạo hồng quang của đạo đài Dị Tiên Lưu trực tiếp tăng vọt, từ trăm trượng đạt đến độ cao mấy nghìn trượng, tất cả học sinh từng gia nhập Dị Tiên Lưu đều vô cùng phấn khích.