Trong khi giọng nói vẫn còn vang vọng giữa trời đất, phái chủ Dung Thần Lưu đứng dậy, bước ra khỏi đạo đài, đứng giữa không trung.
Lão đứng đó đảo mắt qua trên người Hứa Thanh, cuối cùng ngẩng đầu nhìn về phía Nhân Hoàng trên bầu trời, sau khi hơi khom người cúi đầu, lập tức có một luồng khí tức kinh khủng bộc phát ra từ trên người lão.
Vô số luồng khí tức bao quanh cơ thể lão, không ngừng xoay tròn hóa thành vòng xoáy có thể nhìn thấy bằng mắt thường, lan tràn khắp toàn bộ Thái Học, những nơi mà nó lan qua, giống như bão tố quét ngang.
Nhất thời gió lớn gào thét, đạo đài rung chuyển, mọi người lùi lại về sau và trong mắt đều hiện lên vẻ ngưng trọng, thực sự là khí tức này, không phải là của con người.
Ánh mắt của Hứa Thanh cũng ngưng tụ lại, hắn hiểu rõ Chúc Chiếu, cũng đã thấy phụ thân của Thánh Quân Tử thử nghiệm thi thể Thần Linh, đồng thời hiểu biết về Thần Linh của hắn cũng vượt xa người bình thường.
Dẫu sao, Thần Tàng của hắn có thể biến thành hình thái Thần Linh.
Cho nên giờ phút này hắn chỉ cần liếc mắt là nhìn ra, khí tức trên thân của phái chủ Dung Thần Lưu, là do dị chất và Thần Nguyên tạo thành.
Sự thật cũng hoàn toàn đúng là như vậy.
Phái chủ Dung Thần Lưu đứng giữa không trung, trên người của lão truyền ra cảm giác tồn tại Thần Thánh vô cùng rõ ràng, giống như ý niệm của Thần Linh phủ xuống trần gian.
“Đạo của luận dục, là thể hiện ý niệm của phái mình, mà Dung Thần Lưu mặc dù không phải là hoàn hảo không tì vết, nhưng lại là phương pháp gần với Thần Linh nhất.”
Phái chủ Dung Thần Lưu truyền ra giọng nói khàn khàn, sau đó giơ tay trái lên, nhấn lên phía trời xanh một cái.
Trong một thoáng, lớp da trên tay trái của lão trực tiếp bị hỏa diễm màu đen đốt cháy, phần da tức thì biến thành tro tàn bay đi, lộ ra cánh tay chân chính.
Một cánh tay toàn thân màu đen giống như tinh thạch, bên trong ẩn chứa từng trận Thần Tính nồng đậm, càng có Thần Nguyên chảy xuôi.
Những người nhìn thấy đều không khỏi kinh ngạc.
Thế lực khắp nơi cũng giống như có điều suy nghĩ.
Nhân Hoàng trên trời, không nhìn ra hỉ nộ, cũng không thấy gợn sóng, hai mắt đen nhánh giống như vực sâu, 13 vị Thiên Vương mỗi người đều im lặng.
Chỉ có giọng nói của phái chủ Dung Thần Lưu vang vọng.
“Đây là tay trái Thần của ta, lấy từ 1798 loại tinh hạch của tồn tại Thần Thánh dung hợp tạo thành.”
“Phương pháp dung hợp, mỗi học trò của Dung Thần Lưu đều đã thử qua, tổng cộng tổng kết ra 3175 loại thứ tự khác nhau, cuối cùng được ta thử nghiệm từng cái và xác định ra danh sách chính xác, tu luyện theo phương pháp này, tu sĩ cấp thấp dùng thời gian 100 năm, là có thể hình thành cánh tay tương tự ta.”
“Nếu là tu sĩ đẳng cấp cao, chớp mắt là được.”
Phái chủ Dung Thần Lưu nhẹ nhàng mở miệng, sau khi nói xong, tay phải của lão cũng giơ lên, lớp da trên tay lập tức tiêu tán, một cánh tay Thần hoàn toàn khác với tay trái xuất hiện ở trong mắt mọi người.
Tay này toàn thân đỏ tía, từng giây từng phút đều đang ngọ nguậy, nếu như nhìn kỹ rõ ràng có thể thấy cánh tay phải này là từng sợi tuyến trùng màu tím.
Mỗi một sợi tuyến trùng đều tản ra chấn động Thần Tính, rập rạp vô số dung hợp cùng một chỗ, trình độ mạnh mẽ đến mức làm rung chuyển Thái Học, dị chất càng là tăng vọt, mơ hồ bao trùm mọi thứ.
Bầu trời đột nhiên tối sầm, theo sau là từng đạo sấm sét đảo qua, tiếng sấm như tiếng gầm của Thần Linh gào thét với thế giới.
Cảnh tượng này, dù là học sinh Thái Học hay là các thế lực khắp nơi bên ngoài, sau khi cảm nhận sắc mặt đều có sự thay đổi khác nhau.
Ánh mắt Hứa Thanh cũng trở nên càng sắc bén hơn, tất nhiên hắn có thể thông qua cánh tay này, nhìn ra thực nghiệm thân thể Thần Linh của Chúc Chiếu đã vượt qua phụ thân Thánh Quân Tử lúc trước, đạt đến một cái cấp độ càng sâu hơn.
“Đây, chính là tay phải Thần của ta, lấy từ hài cốt Thần Linh không biết bị Hoàng của Phi Linh dị tộc Viễn Cổ đồng quy vu tận.”
“Căn cứ theo phương pháp của Dung Thần Lưu chúng ta, nếu như trực tiếp hấp thu hài cốt của Thần Linh, bản thân sẽ không cách nào thừa nhận, cho nên cần phải cân bằng thân thể, bước thứ nhất là tay trái, sau khi hoàn thành mới có thể thử nghiệm tới tay phải.”
“Phương pháp cụ thể tương tự được ghi chép bên trong đại điển của Dung Thần Lưu.”
Phái chủ Dung Thần Lưu nói rất kỹ càng, dường như giờ phút trong nhận thức của lão, cỗ thân thể này không phải thuộc về mình, đơn giản chỉ là một món hàng mà thôi.
Mà lão tựa như là một chưởng quầy của cửa hàng, đang giới thiệu với người mua.
“Còn có thân hình.”
Phái chủ Dung Thần Lưu cất bước, đi lên đỉnh bầu trời, hai tay đặt trên áo bào chợt xé rách, âm thanh xoẹt xẹt vang vọng, trường bào trực tiếp bị xé mở, lộ ra một cỗ thân hình dữ tợn.
Cỗ thân hình này do rất nhiều tài liệu Thần Tính tổ hợp lại mà thành.
Có nơi xương cốt dài ra, có nơi còn xuất hiện cả bộ lông, có nơi tràn ngập lân phiến, có nơi như tinh thạch, có nơi tồn tại nhuyễn trùng và tuyến trùng, cùng với côn trùng …đủ loại hình dạng.
Mỗi một vị trí, đều tràn ra chấn động Thần Tính nồng đậm.
Từ xa nhìn lại, tựa như có người làm đổ đống bột màu vẽ lên trên giấy, lại bị vũ lực can thiệp một chút, tạo thành rất nhiều màu sắc hỗn loạn, rõ ràng có một vài bộ phận khu vực nhìn như là được khâu lại, bộ phận khu vực khác thì giống như sớm đã liền thành một khối.
Nhưng nếu như nhìn lâu rồi, đống hỗn loạn đó lại tạo ra phản ứng trái ngược, để cho người ta có một loại cảm giác vô cùng trật tự, ẩn chứa mỹ cảm khác, thậm chí trên trình độ nào đó cũng có thể nói là hoàn chỉnh nhất thể.
Giống như đây vốn chính là một cỗ tác phẩm hoàn mỹ của tạo hóa.
Về phần khí tức, tất cả mọi người nhìn thấy đều phải giật mình, ầm ầm bộc phát khiến thiên địa hoàn toàn biến sắc, gió giục mây vần, bát phương mơ hồ, dị chất cuồng bạo không ngừng tràn ra.
Thái Học, lại có dấu hiệu biến đổi thành cấm khu.