Một màn này, khiến cho thiên hạ rung chuyển.
Nhân Hoàng hơi nghiêng người về phía trước, nhìn thật kỹ.
Trong mắt những vị Thiên Vương dưới trướng lộ ra quang mang kỳ lạ.
Hứa Thanh cũng theo đó ngưng trọng, bởi vì hắn cảm nhận được Ảnh Tử truyền ra cảm xúc chấn động ẩn chứa khát vọng.
“Ngon… . . Ăn… Không dám.”
Mà nơi duy nhất không cân đối của thân hình, đó là vị trí trái tim trên ngực… . . Chỗ đó lõm xuống, không có trái tim.
“Thân thể này được ghép từ 9785 loại tài liệu Thần Tính, thứ tự dung hợp của những tài liệu này không thể sai lầm, nếu không sẽ khiến cơ thể sụp đổ. Sau nhiều năm thử nghiệm, ta đã tìm ra quy tắc chính xác, cũng có những vật thay thế cấp thấp, tất cả đều được ghi lại trong đại điển.”
“Về phần trái tim, các ngươi cũng có thể thấy, nơi đây… còn thiếu.”
Phái chủ Dung Thần Lưu giơ tay lên, sờ vào lỗ hổng trên ngực mình.
“Bởi vì đây là một bước cuối cùng trong phương pháp của Dung Thần Lưu, cũng là điểm quyết định mạnh yếu. Nó cần có một trái tim của cường giả, một khi dung hợp…”
Phái chủ Dung Thần Lưu nhìn quanh, mở miệng nói một cách bình tĩnh.
“Sẽ có nền tảng của Thần Linh.”
“Lúc đó, Quy Hư có thể dùng phương pháp đó để phá vỡ giới hạn của tư chất, thay đổi con đường tu luyện thành Thần tu.”
Lời này vừa ra, thế lực khắp nơi trong Hoàng Đô có không ít người rung động tâm thần.
“Uẩn Thần cũng có thể dùng nó để đột phá gông cùm xiêng xích huyết mạch, đổi thành Thần đạo.”
Những lời đó lập tức khiến cho ánh sáng trong mắt các vị Thiên Vương phía dưới Nhân Hoàng sáng lên.
“Về phần Chúa Tể…kết hợp với một số nghi thức đặc biệt, thiêu đốt tất cả những thứ này, có thể đạt được mục đích tiếp tục con đường phía trước, biến nó thành chìa khóa trở thành Thần, nhất sắc Thần hỏa!”
“Mà nhất mạch Thần tu, không hề có cảnh giới Chúa Tể, chỉ có quá trình tích lũy và thắp lên Thần Hỏa, dưới Thần Hỏa, tất cả đều là Thần Tính, mặc dù có mạnh yếu, nhưng cuối cùng vẫn là cấp bậc không đủ.”
“Chỉ khi thắp lên Thần Hỏa, giống như cá vượt long môn, từ đất biến thành trời, tăng lên toàn diện.”
“Từ đó về sau, vạn tộc gọi ngươi là Thần Linh, nếu đặt ngươi vào thời đại xa xưa, so sánh với tu sĩ cùng cấp bậc, chính là Chúa Tể, cũng là Bán Tiên.”
“Cho nên, nhìn như Chúa Tể đổi tu Thần Hỏa là cùng một cấp độ, nhưng thực tế con đường tương lai của Chúa Tể đã bị cắt đứt, một khắc trở thành Chúa Tể, nước bước khó đi, không thể phá vỡ tiến vào Chuẩn Tiên, nhưng sau khi thay đổi thành Thần Hỏa, nếu Thần Hỏa đốt cháy bảy màu trở lên, đó là thượng thần, giống như Chúa Tể đỉnh phong, đây là một con đường tu luyện khác.”
“Cuối cùng, nếu như có thể khiến Thần Hỏa tăng lên chín màu vả lại bay lên đạo đài của bản thân, đó chính là tồn tại siêu việt thượng thần.”
“Giống như Đại Đế, cảnh giới Chuẩn Tiên của nhân tộc ta.”
“Mà đây, chính là luận dực của Dung Thần Lưu chúng ta, cũng là món quà mà chúng ta chuẩn bị cho nhân tộc.”
Phái chủ Dung Thần Lưu nói xong, cúi đầu với Nhân Hoàng.
Thái Học trầm mặc, thế lực khắp nơi im lặng, Nhân Hoàng nhắm mắt.
Tất cả mọi người đều đang suy nghĩ về lời nói của phái chủ Dung Thần Lưu, mà bên phía Dị Tiên Lưu, mặc dù cũng đã hiển thị ra bóng dáng của Thần Linh, nhưng cấp bậc rõ ràng không bằng Dung Thần Lưu.
Cho nên biểu hiện của phái chủ Dị Tiên có chút nôn nóng, nhìn về phía lão tổ nhà mình, mà Trần Đạo lại rất thong dong, lão ta giơ tay lên, khiến thân ảnh Thần Linh đã hình thành tan rã, biến thành 60 vạn sợi hồn ti trở về bản thân.
Sau đó lão đứng trên đạo đài màu trắng, nhìn về phía Hứa Thanh, khom người cúi đầu một cái.
Một cái cúi đầu này, khiến cho cõi lòng của tất cả những người nhìn thấy lập tức oanh động.
Đáy lòng của phái chủ Dị Tiên cũng chấn động, ý niệm mà lão từng loại bỏ lúc trước lần nữa nhảy vọt lên, mạnh mẽ nhìn về phía Hứa Thanh.
“Chẳng lẽ…”
Giữa không trung, Phủ chủ của Thái Học cùng với Tam hoàng tử, còn có tất cả học sinh nơi đây, nhất thời trong đầu của tất cả một người bỗng dâng lên một đạo dự cảm khó tin.
“Không lẽ…”
Thế lực khắp nơi bên ngoài cũng đều nhanh chóng đè xuống suy nghĩ về Dung Thần Lưu, đưa ánh mắt và cảm giác trở lại trên người của Hứa Thanh.
Dưới vạn chúng tập trung chú ý, bên trên đạo đài màu trắng, Hứa Thanh từ từ đứng dậy.
Hắn đứng dậy cũng khiến cho toàn bộ mọi người kinh hãi, tất cả các Hoàng tử đều có phần hồi hộp, sau khi nhìn thấy trong mắt và trên người của Hứa Thanh không có xuất hiện ánh sáng vàng trước khi kêu gọi Kiếm Đế, mấy Hoàng tử mới thả lỏng một hơi.
Lần này Hứa Thanh đúng là không có bày ra Kiếm Đế, nhưng hắn cũng không có ý định giấu việc về hồn chủng của Dị Tiên Lưu, nếu như hôm nay đã giết, vậy phải giết cho Dị Tiên Lưu thật sự vùng dậy, cũng triệt để quật khởi.
Nghĩ tới đây, Hứa Thanh đi về phía trước một bước, nháy mắt khi bàn chân hạ xuống, hàng loạt đạo hồn ti trong cơ thể của hắn ầm ầm tràn ra, bay thẳng tắp lên bầu trời.
10 vạn, 30 vạn, 50 vạn, 80 vạn, 100 vạn…
Vẫn chưa kết thúc, 110 vạn, 120 vạn, 130 vạn!
Tổng cộng 130 vạn đạo hồn ti, dấy lên phong bão trên bầu trời, không ngừng cuộn trào về bốn phía, làm cho bầu trời trở nên tối tăm, giống như thể tận thế hàng lâm, nhìn thấy mà giật mình.
Mà rất nhanh, những đạo hồn ti đó hóa thành vòng xoáy cực lớn, phủ kín cả bầu trời, giống như thay thế trời, đã trở thành trời mới!
Thế động bát phương, tất cả chấn động.
Bốn phía quanh đạo đài, toàn bộ học sinh chứng kiến một màn này đều nhao nhao hoảng sợ, càng có học sinh của Dị Tiên Lưu la thất thanh.
“Đây là… bao nhiêu đạo hồn ti!”
“Hơn cả gấp đôi so với lão tổ Trần Đạo Tắc!”
Thế lực khắp nơi bên ngoài cũng đồng dạng như vậy, tâm thần từng người xuất hiện gợn sóng.
Còn Hứa Thanh nơi đây, tóc dài bay trong gió, tiến về phía trước, từng bước một đi về phía không trung, cho đến khi đi đến phía trước hơn 100 vạn đạo hồn ti, hắn cúi đầu nhìn xuống mặt đất, tay phải giơ lên một cái, 130 vạn đạo hồn ti phía sau hắn ngay lập tức dũng động, bắt đầu đầu đan dệt.
Trong nháy mắt, hình thái Thần Linh tầng thứ nhất xuất hiện giữa trời đất.
Hứa Thanh bước ra, đứng trước Thần Linh, hai mắt như uẩn sao, ngóng nhìn Dung Thần Lưu.