Trên màn trời của Thái Học, 130 vạn hồn ti như là trăm vạn con trường xà không ngừng giao thoa và hội tụ, tạo thành một cỗ thân thể động trời, độ cao tới mấy ngàn trượng.
Thân thể này có hình dáng giống như Quỷ Đế, uy áp của nó khiến cho thế gian rung chuyển, hơn nữa nhà tù 132 khu Đinh càng là hóa thành đế quan hạ xuống trên đỉnh đầu, khiến cho thân thể đó giống như một Đế Vương, càng có hoàng khí tràn ngập, hóa thành từng con kim long gầm thét về bốn phương.
Thậm chí ngay cả Triêu Hà Quang cũng bị hồn ti mô phỏng ra, lập lòe quanh thân tạo thành vầng sáng, có cảm giác như là Thần Linh.
Trong cơ thể còn có tiếng Thương Long gầm rú vang vọng, âm thanh giống như thiên lôi, rung chuyển tâm thần của toàn bộ người nhìn, đặc biệt là cảm giác Thiên Đạo càng mãnh liệt, sau đó lại hóa thành hỏa lò hừng hực thiêu đốt bên trong thân thể.
Ngọn lửa của hỏa lò khuếch tán ra bên ngoài, hình thành một mảnh biển lửa dồi dào, cuộn trào cuốn tới bốn phía, lan tràn tận trăm dặm, đuôi ngọn lửa giương cao, khí thế làm cho người ta sợ hãi.
Mà thân thể đứng sừng sững ở giữa biển lửa giơ tay phải lên, trảo một cái vào hư không, một thanh trường thương Kim Ô trực tiếp xuất hiện, được thân thể đó một phát bắt lấy, phất tay xéo thân thương xuống, chĩa về phía phái chủ của Dung Thần Lưu.
Có thể nhìn thấy được hình Kim Ô vô cùng rõ ràng trên mũi thương, ánh mắt sắc bén, miệng phun hỏa diễm, dung hợp trong biển lửa, gia trì khiến cho cỗ thân thể chấn động như Thần.
Đây chính là hình thái Thần Linh tầng thứ nhất của Hứa Thanh, lại còn là hình dạng hoàn chỉnh nhất!
Không giống cùng trước kia, lần này Thần không phải dung hợp cùng Hứa Thanh, mà là đứng ở sau lưng Hứa Thanh, thần uy ngập trời.
Về phần Hứa Thanh, hắn đứng phía trước hình thái Thần Linh tầng thứ nhất, đạp trên hỏa diễm, so sánh thân ảnh của hắn cùng với hình thái Thần Linh, rõ ràng có chênh lệch cực lớn, nhưng lại khiến cho người ta có một loại cảm giác khống chế Thần Linh.
Dường như lúc này Thần Linh đã trở thành vật phụ gia cho hắn.
Một màn trên, khiến cho tâm thần của toàn bộ học sinh Thái Học lay động, thế lực khắp nơi riêng phần mình kinh tâm, Nhân Hoàng cũng ngóng nhìn chăm chú.
Nhất là phái chủ Dị Tiên Lưu, giờ phút này càng là kích động tột cùng, Trần Đạo Tắc bên cạnh hít sâu, trong lòng có phức tạp, trong mắt có cảm khái.
Về phần đệ tử của Dị Tiên Lưu trong đám học sinh bây giờ cũng không hề che giấu xuất thân nữa, trong mắt từng người đều khó nén được sự phấn khởi, nhao nhao hướng về Hứa Thanh.
Thật sự là trận luận đạo của hai đại lưu phái lần này, trong lúc bất tri bất giác, đã trở thành vũ đài của một mình Hứa Thanh.
Trảm Hoàng tử, chọn Dị Tiên, mỗi một sự kiện đều vô cùng kinh người.
Mà bây giờ, theo Hứa Thanh tiêu sái bước ra, một thân phận khác của hắn cũng đã không cần nói cũng biết.
Chính là vị thần bí đại thành của Dị Tiên Lưu!
Phải biết rằng vị thần bí đại thành này, vào lúc Dị Tiên Lưu vì tạo thế cùng với bên ngoài, đã nói đó là lão tổ mạnh nhất của Dị Tiên Lưu, càng là đầu nguồn để Dị Tiên Lưu quật khởi.
Cho nên bây giờ Hứa Thanh bộc lộ, tất nhiên sẽ khiến cho đệ tử Dị Tiên Lưu chấn động vô cùng kịch liệt.
Những đệ tử đã từng là hạch tâm của Dị Tiên Lưu, lúc trước Hứa Thanh lộ ra thân phận Vực tôn đã rất kinh hãi, giờ phút này ý thức được Hứa Thanh lại là căn nguyên của Dị Tiên, nội tâm từng người càng như có bão tố nổ vang.
Đệ tử hạch tâm nhìn hằm hằm Hứa Thanh lúc trước càng là sắc mặt trắng bệch, còn có người tranh đoạt chức thủ tịch cùng Hứa Thanh cũng thấp thỏm không thôi.
Mà ba vị hạch tâm gia nhập còn sớm hơn Hứa Thanh, giờ phút này càng là trợn tròn mắt.
“Lão tổ…Cùng chúng ta chế tạo tiểu báo?”
Trong đám người, còn có một học sinh, người này chính là nữ tử thần bí gặp ngoài phân tông của Tinh Đế
Cực Thượng Tông hôm ấy, bây giờ nàng ngẩng đầu, cực kỳ tự tin nhìn Hứa Thanh trên không trung, đáy lòng chấn động liên tục.
“Nguyên lai…là ngươi!”
Nữ tử nghiến răng.
Mà vào lúc vạn chúng đang nhìn chăm chú, Hứa Thanh đứng phía trước hình thái Thần Linh tầng thứ nhất giữa không trung, ngóng nhìn phái chủ Dung Thần Lưu, bình tĩnh mở miệng.
“Dị Tiên Lưu luyện chế hồn ti, đan dệt Thần Tính, thành tựu thần ảnh.”
“Nhưng tất cả những thứ đó cũng chỉ là tầng ngoài, tác dụng lớn nhất của Dị Tiên Lưu, là có thể khiến căn nguyên của Thần Linh, hóa thành lực lượng phá cảnh!”
“Vào thời điểm thiêu đốt thần ảnh cực hạn, có thể hóa thành động lực cực lớn, cưỡng ép đột phá bích chướng, tục tiếp tiến tới con đường phía trước, sẽ lao ra được một cái lối tắt mới, mượn Thần thành Tiên, tự mình Dị Tiên.”
“Cho đến thời điểm đó, sở dĩ Dị Tiên Lưu suy tàn, bên ngoài suy đoán là do tu hành chậm chạp dẫn đến, nhưng trên thực tế, là bởi vì chưa bao giờ xuất hiện người tu luyện tới 100 vạn đạo hồn ti.”
“100 vạn hồn ti, có thể sinh ra đạo chủng, đệ tử dung hợp đạo chủng, sẽ tăng tốc độ tu hành.”
“Hiện giờ, thần ảnh ở đằng sau ta, dùng 30 vạn đạo hồn ti Dị Tiên Lưu là có thể hóa thành, đạt tới chính là Quy Hư nhất giai, thiêu đốt có thể thúc đẩy tu vi phá vỡ bích chướng!”
Hứa Thanh nói qua, nhìn về phía Trần Đạo Tắc.
Trần Đạo Tắc tự nhiên hiểu ý của Hứa Thanh, lão lập tức hít sâu một hơi, cung kính cúi đầu về phía Hứa Thanh, sau đó ngẩng đầu ngóng nhìn thần ảnh phía sau Hứa Thanh, quan sát cực kỳ cẩn thận, mỗi một tấc đều nhìn tỉ mỉ.
Mà lão đắm chìm trong Dị Tiên Lưu hơn 2000 năm, một thuật quan sát đã sớm dày công tôi luyện tới tận cùng, cho dù thần ảnh của Hứa Thanh phức tạp, nhưng sau một lát lão đã có chỗ hiểu ra, giơ tay phải vung lên.
60 vạn đạo hồn ti trong cơ thể lập tức tràn ra, bay lượn bên ngoài, cuối cùng rất nhanh đan dệt ở sau lưng, tạo thành những đường nét ban đầu, lại trải qua điều chỉnh rất nhỏ.
Cuối cùng… Một cỗ thân thể hình thái Thần Linh nhỏ hơn một ít so với Hứa Thanh bỗng nhiên xuất hiện.
Bề ngoài giống như đúc, ngay cả khí tức cũng là như vậy, duy chỉ có khác biệt chính là thần ảnh bên Hứa Thanh nhìn chân thật hơn rất nhiều.
Mà giữa bọn họ, bản chất nguyên bản là không cùng một dạng, nhưng mượn nhờ đạo chủng trong cơ thể triển khai, có thể khiến cho bản chất trong một cái chớp mắt biến thành giống nhau.
Phương hướng càng là nhất trí.