Một màn này, càng khiến cho mọi người chấn động mạnh hơn nữa.
Dẫu sao trông thấy và làm được, là hai cảm giác hoàn toàn bất đồng.
Nhất là đệ tử Dị Tiên Lưu, bọn họ nhao nhao kích động, bởi vì lão tổ Trần Đạo Tắc có thể hình thành thần ảnh của Hứa Thanh, điều này đại biểu tương lai chỉ cần phù hợp yêu cầu, ai cũng đều có thể thực hiện, đây là hy vọng.
Mà kích động nhất, là phái chủ Dị Tiên Lưu, so với học sinh tầm thường thì lão nhìn thấy càng xa hơn nhiều, cho nên giờ phút này lão càng sâu sắc hiểu rõ ý nghĩa của một màn này to lớn đến cỡ nào.
Đây là khai thác công pháp Dị Tiên Lưu đến mức trước đó chưa từng có, là đẩy Dị Tiên Lưu tăng lên tới một cái cấp độ cao hơn.
Cho đến thời điểm này, đồ đằng quan tưởng của Dị Tiên Lưu đạt tới con số 20 vạn đã là cực hạn.
Bây giờ, đã cất cao một bậc.
Ý nghĩa của nó, học sinh tầm thường không có ý thức được, nhưng thế lực khắp nơi bên ngoài phần lớn đều hiểu ra, trong lòng riêng phần mình phức tạp, đồng thời bọn họ cũng tiên đoán được, Dị Tiên Lưu… Từ nay sẽ thuộc về Hứa Thanh.
Bất kể từ việc bản thân Hứa Thanh là đầu nguồn, hay là cống hiến của hắn đối với Dị Tiên Lưu, đều khiến cho lưu phái này từ nay về sau hoàn toàn thuộc về hắn.
Đây, chính là lưu phái của hắn!
Các phương lâm vào trầm tư, nhưng luận dực của Hứa Thanh vẫn không có kết thúc.
“10 vạn hồn ti có thể dệt Địa Tử, 20 vạn hồn ti có thể thành Thiên Khôi, về phần này thần ảnh 30 vạn này, tên là Đế Thần… . . Tiếp đến, còn có hình dạng của 50 vạn hồn ti!”
Nói xong, Hứa Thanh nhắm hai mắt lại, hình thái Thần Linh tầng thứ nhất phía sau ầm ầm tản ra, 130 vạn hồn ti mở rộng, lần nữa che đậy màn trời.
Trong lúc thế gian trở nên tối tăm, những đạo hồn ti này nhanh chóng co rút và hội tụ lại, lần nữa đan dệt, hóa thành khói độc màu đen, đắp nặn ra một thân hình giống như Ma Thần.
Càng có áo giáp bao phủ toàn thân, sương mù phía sau hóa thành áo choàng bay phấp phới, che đậy bầu trời.
Mục nát và kịch độc bộc phát trên thân thể này, đen nhánh mà dày đặc đồng thời lan tràn khắp bốn phương.
Hứa Thanh mở hai mắt ra, trong mũ giáp của thần ảnh phía sau tương tự xuất hiện u hỏa, như ma nhãn lạnh lẽo nhìn thiên địa.
“Đây là Ma Thần.”
Giọng nói của Hứa Thanh có chút khàn khàn, ngữ khí lộ ra lạnh lùng.
Tu sĩ các phương nhìn tới Ma Thần, cảm nhận kỳ độc, thần sắc đột biến.
Thần ảnh thứ nhất bọn họ cảm thấy còn tốt, nhưng bộ thần ảnh thứ hai, bọn họ cảm nhận được trong đó là nồng đậm tử khí.
Không đợi mọi người tiếp tục cảm giác, Hứa Thanh giơ hai tay lên, hình thái Thần Linh tầng thứ hai phía sau ầm ầm khuếch tán, xuất hiện biến hóa quỷ dị.
Trong bóng tối xuất hiện màu tím, sau đó trở thành tóc dài, không ngừng lan tràn, cho đến khi xõa xuống mặt đất, từ xa nhìn tới tóc tím như là thác nước, trông thấy mà giật mình.
Khôi giáp tan biến, lộ ra tướng mạo của Hứa Thanh, về phần thân hình thì càng thêm tà dị, ngoài xương cốt như thủy tinh lượn lờ vô số tơ máu, trở thành máu thịt, đồng thời còn có rất nhiều tơ máu như xúc tu khuếch tán ra bốn phương.
Phía sau càng là có máu thịt mọc ra lông vũ màu tím, hình thành đôi cánh khổng lồ, giờ phút này khẽ động một chút, thiên địa biến sắc, gió giục mây vần.
Cuối cùng, phía sau nó còn có một vòng… . . Tử Nguyệt chậm rãi bay lên!
Hình thái này vừa xuất hiện, bên trong Thái Học lập tức bộc phát dị chất, bốn phía một mảnh mông lung, nhưng lực lượng xâm nhập của dị chất đã bị khắc chế lại, nó chỉ là khí tức.
Khí tức của Thần Linh.
“Cỗ thần ảnh này tên Tử Nguyệt, 100 vạn hồn ti có thể dệt thành.”
“Mà tất cả thân ảnh trên, đều là Dị Tiên.”
Hứa Thanh đứng trước hình thái Thần Linh tầng thứ ba chậm rãi mở mắt ra.
Giờ phút này tu sĩ các phương cũng hoàn toàn vang động, bị thân ảnh Tử Nguyệt của Hứa Thanh chấn động, giọng nói của Hứa Thanh tiếp tục vang vọng.
“Đây, chính là phương pháp của Dị Tiên Lưu, không cần dùng tài liệu thần tính thay thế thân hình, cũng không cần trở thành người không ra người quỷ không ra quỷ, nhất niệm Dị Tiên, có thể nghịch chuyển thiên địa, tiên thể tự thành.”
“Đan dệt Thần Linh, đột phá gông cùm xiềng xích của bản thân, đây là Dị.”
“Khống chế Thần Linh, vì mình mà chiến, đó là Tiên.”
“Đây, chính là Dị Tiên Lưu.”
“Ta cũng tán đồng một cái lý niệm của Dung Thần Lưu, đó là Thần Linh chỉ là công cụ, nhưng chúng ta không cần phải trở thành Thần. Lấy tiên đạo, coi nó trở thành công cụ, không phải là không thể.”
Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng, giọng nói vang vọng trong lòng mọi người.
Mà từ xa tới gần, giờ khắc này vô luận là ánh mắt hay là trong lòng mọi người, địa vị cùng thân phận của Hứa Thanh đều đang không ngừng tăng cao.
Hắn là một Vực tôn, lưng đeo Đế Kiếm, hắn là căn nguyên của Dị Tiên, hắn trảm hoàng tử, hiện ra ba cỗ thần ảnh kinh khủng, tất cả mọi thứ phối hợp với lời nói vừa xong, khiến cho khí thế của hắn trực tiếp đạt đến đỉnh phong.
Loại đỉnh phong này cũng chính là kết quả Hứa Thanh muốn, bởi vì như vậy có thể khiến cho lời hắn nói ra càng có đủ uy tín và phân lượng, có thể đi trảm… kẻ mà Đế Kiếm không trảm.
Đế Kiếm, không phải là vạn năng.
Như vị phái chủ Dung Thần Lưu trước mắt, Hứa Thanh đã thử hô hoán Đế Kiếm trong lòng, nhưng Đế Kiếm không động đậy.
Hứa Thanh cũng không có quá nhiều tạp niệm về việc này.
Hắn tin tưởng Đế Kiếm, cũng biết Đế Kiếm trảm người phải xem kẻ đó là ai, xem đối phương có gây nguy hại tới cho tộc quần nhân tộc hay không, nó không tham dự vào thù riêng.
Nhưng Hứa Thanh không phải Đế Kiếm.
Hắn cũng không cao thượng như vậy, ý niệm đầu tiên trong suy nghĩ của hắn đó là thân nhân, bằng hữu, Phong Hải Quận, về phần Hoàng Đô nơi đây, hắn cũng không có lòng trung thành.
Cho nên, nếu như phái chủ Dung Thần Lưu làm những chuyện như vậy cũng không khiến cho Đế Kiếm muốn trảm, vậy tự mình tới chém là được.
Hứa Thanh nhìn tới trên người Nhân Hoàng nơi chân trời xa, sau đó thu hồi ánh mắt, nhìn về phía phái chủ Dung Thần Lưu đang lộ ra vẻ mặt phức tạp, trong mắt bốc lên sát ý, trầm thấp mở miệng.
“Như vậy thì Bạch Tiêu Trác, Quận Trưởng lúc đầu của Phong Hải Quận thời Tử Thanh thượng quốc, ngươi cảm thấy phương pháp này như thế nào?”