Đối với một số người mà nói, có khả năng bọn họ đã biết thân phận chân chính của phái chủ Dung Thần Lưu, nhưng 9 phần 10 nhân tộc trong Hoàng Đô hoàn toàn không biết rõ về việc ấy.
Dẫu sao do quy tắc đặc thù của Thái Học, khiến cho người vào bên trong có thể che giấu thân phận bên ngoài của mình.
Mà ở bên trong Hoàng Đô đại vực, trước đây có rất ít người hiểu rõ hai chữ Chúc Chiếu, cho đến khi sự tình bên Phong Hải Quận phát sinh, mới như gió bạo truyền khắp toàn bộ nhân tộc.
Từ đó về sau, Nhân Hoàng hạ chỉ, toàn bộ cảnh nội nhân tộc truy nã Chúc Chiếu, khiến cho danh tiếng của Chúc Chiếu hoàn toàn truyền ra.
Vì vậy, trong nhận thức của tuyệt đại đa số tu sĩ, Chúc Chiếu đại biểu hỗn loạn, đại biểu tà ác, đại biểu tai hoạ, nhất là những màn biểu diễn huyết sắc trong tổ chức này càng làm cho người ta nhìn thấy mà giật mình.
Mà Bạch Tiêu Trác với tư cách nhân vật chủ chốt của đại biến cố Phong Hải Quận, nhiều lời đồn phát sinh ở trên người lão, càng làm cho trong lòng chúng sinh coi lão thành nhân vật đại biểu của tổ chức Chúc Chiếu.
Cho nên, lời của Hứa Thanh vừa truyền ra, giống như là sấm sét nổ vang trong thiên địa, chấn động toàn bộ mọi người, vang vọng khắp bát phương Hoàng Đô
“Chúc Chiếu?”
“Điều này sao có thể!”
“Phái chủ của Dung Thần Lưu, là Bạch Tiêu Trác?”
Âm thanh xôn xao không cách nào khống chế tự động truyền ra từ trong miệng các học sinh Thái Học, nhất là học sinh của Dung Thần Lưu càng là tâm thần nổ vang kịch liệt.
Bọn họ không cách nào tin, cho nên phản ứng đầu tiên đó là điều này thật vớ vẩn, nếu không phải lúc trước Hứa Thanh đã tích lũy khí thế và thân phận, còn có một màn Đế Kiếm chém giết hoàng tử, sợ là bây giờ đã có người đứng lên giận dữ mắng mỏ.
Nhưng bất luận như thế nào, những lời này của Hứa Thanh vẫn khiến nội tâm của từng học sinh Dung Thần Lưu rung chuyển, mà cao tầng Dung Thần Lưu trên đạo đài màu đen giữa không trung, gương mặt dưới lớp mặt nạ càng là nhao nhao biến hóa.
Bọn họ cũng không tin, vì vậy từng ánh mắt từ bát phương hội tụ, từ các thế lực khắp nơi trong Hoàng Đô tràn ra, toàn bộ chú ý đến phái chủ Dung Thần Lưu trên màn trời.
Ánh mắt của Phái chủ Dung Thần Lưu bình tĩnh, nhìn về phía Hứa Thanh.
Hứa Thanh đứng ở nơi đó, tương tự nhìn phái chủ Dung Thần Lưu.
“Năm đó, ta đã lạy ân dạy học và giải thích nghi hoặc của Quận Thừa đại nhân trong Phong Hải Quận, cho nên tâm tư rất an ổn.”
Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng, cùng tình cảnh, cùng một màn, hai người giống nhau, nhưng lại bất đồng thân phận.
“Bây giờ cũng tương tự lúc trước, Quận Thừa đại nhân, chúng ta lại gặp mặt.”
“Mà tu sĩ Chúc Chiếu, khinh thường nói dối, chú ý hết thảy hợp lý.”
“Những lời này, ta đã từng nói qua ở Phong Hải Quận, nhưng lúc ấy ngươi đã làm trái lương tâm.”
Hứa Thanh thong dong, trong mắt không có gợn sóng.
Ánh mắt của Phái chủ Dung Thần Lưu thâm sâu, đáy lòng phức tạp, càng có thở dài mà không nói một lời.
Hứa Thanh lắc đầu.
“Quận Thừa đại nhân, còn nhớ rõ những gì ta đã nói lúc đầu không, nếu như sự tình Dung Thần Lưu hôm nay là màn biểu diễn huyết sắc của ngươi, vậy thì ta cảm thấy lần này vẫn kém cỏi không khác gì lúc trước.”
“Kém cỏi không phải là biểu diễn, mà là ngươi, vi phạm nguyên tắc nội tâm, không xứng xưng là Chúc Chiếu.”
“Cho nên, hôm nay ngươi lại lần nữa làm trái với lương tâm sao?”
“Quận Thừa đại nhân, mời chỉ ra chỗ sai.”
Giọng nói của Hứa Thanh vang vọng.
Phái chủ Dung Thần Lưu nhắm mắt lại, giơ tay phải lên, đặt ở trên mặt nạ của mình, sau khi dừng một chút mới chậm rãi tháo xuống, lộ ra chân dung.
Chính là Bạch Tiêu Trác trong trí nhớ của Hứa Thanh.
Từng ánh mắt lập tức hội tụ tới, vô số tâm thần đều cuộn trào, toàn bộ Thái Học lâm vào im lặng.
Nhưng đối với tu sĩ mà nói, tướng mạo nhiều khi không phải là thứ có thể lấy ra làm căn cứ, khí tức mới là trọng điểm, nhưng Bạch Tiêu Trác hôm nay, khí tức hoàn toàn bất đồng cùng lúc ở Phong Hải Quận.
Cho nên thật ra lão có thể phản bác.
Nhưng từng câu của Hứa Thanh vẫn giống như lúc trước, chữ chữ tru tâm.
“Hứa Thanh, lại gặp mặt.”
Bạch Tiêu Trác lấy mặt nạ xuống, vẻ mặt thản nhiên, nhẹ giọng mở miệng.
“Lần này ta không khiến ngươi thất vọng rồi chứ, ta là Bạch Tiêu Trác, Quận Trưởng của Phong Hải Quận thời Tử Thanh thượng quốc, Bạch Tiêu Trác!”
Giọng nói của Bạch Tiêu Trác vang vọng, vào thời khắc này, cảm giác thản nhiên xác nhận khiến cho trên người của lão tràn đầy một cỗ khí thế khó tả, bên trong Thái Học cũng theo đó nhấc lên phong bạo ngập trời.
Âm thanh xôn xao dựng lên động trời, nội tâm của tất cả học sinh nhao nhao nổ vang, trong mắt lộ ra chấn động, về phần những học sinh của Dung Thần Lưu, thân thể từng người rung động lắc lư.
Hết thảy tín nhiệm, sau khi đối mặt với phái chủ tự miệng thừa nhận, đều lập tức sụp xuống, sau đó là mờ mịt, là sôi sục, là phẫn nộ bùng lên.
Phái chủ Dung Thần Lưu …thế mà lại đúng là Chúc Chiếu như chuột chạy qua đường bị người người gọi đánh!
Là kẻ đã dấy lên đại biến cố của Phong Hải Quận, khiến cho vô số nhân tộc do đó mà chết!
Chấn động bởi tin tức đó đưa đến, tràn ngập trong nội tâm của học sinh Thái Học, cao tầng của Dung Thần Lưu trên đạo đài màu đen giữa không trung, tinh thần của bọn họ càng là nghiêng trời lệch đất.
Bọn họ không cách nào tin, lại càng không nguyện tin tưởng, nhưng sự thật đã bày ra ở ngay trước mắt.
Cùng lúc đó, một trận phong bạo càng lớn bộc phát trong Hoàng Đô, thế lực khắp nơi nhao nhao thay đổi sắc mặt, mặc kệ như thế nào, một khi việc này đã được đặt trên mặt bàn, Chúc Chiếu và Bạch Tiêu Trác đều không thể tồn tại trong hậu thế.
Vì vậy, từng đạo khí tức từ bát phương khóa chặt đến, toàn bộ thiên địa Thái Học ngưng trọng đến cực hạn.
Vô số ánh mắt và vô số thần niệm đều khóa chặt màn trời, sát ý cũng tương tùy theo đó mà dựng lên, rét đậm phủ xuống.