Hứa Thanh cũng đang cảm ngộ, trong lúc nhìn không chuyển mắt, đầu óc của hắn hiện ra từng đạo suy nghĩ, kết hợp với nhận thức của bản thân, từ đó có thêm càng nhiều lý giải hơn đối với tiên tu cùng thần tu.
“Thần tu… Không hề có pháp thuật, tạo cho người ta một cảm giác hết thảy tựa hồ đều là xuất phát từ bản năng, dường như họ là đầu nguồn phiến thiên địa này, bên trong thiên địa, Thần tự do tự tại, vô câu vô thúc.”
“Tiên tu lại hoàn toàn khác biệt, bọn họ cũng dùng sức mạnh của thiên địa, nhưng phương pháp không giống với thần tu, bọn họ là mượn nhờ quy tắc cùng pháp tắc hóa thành sợi tơ, tác động tới sức mạnh thiên địa.”
“Như là… Nô dịch thiên địa!”
“Bởi vì Thiên Đạo?”
Trong mắt Hứa Thanh lộ ra kỳ mang, trong đầu không ngừng xuất hiện ý nghĩ mới, một trận chiến này để hắn thấy được quá nhiều sự tình sâu xa có thể suy nghĩ.
“Thiên Đạo vừa ra, như ràng buộc thiên địa, vạch ra giới hạn với Thần linh!”
Nội tâm Hứa Thanh chấn động, hắn không biết suy đoán của mình có đúng hay không.
Nhưng lấy phán đoán bây giờ của hắn xem xét, điều này phù hợp suy luận.
Nếu thật sự là như thế, cũng giải thích được tại sao đám cổ tiên sớm nhất lúc trước, sau khi bọn họ chinh phục đại lục Vọng Cổ, muốn dâng lên Thiên Đạo thuộc về tu sĩ.
Thiên Đạo, là vì để cho tu sĩ đời sau tu hành tốt hơn.
Như vậy cũng có thể giải thích vì sao bên trong hệ thống công pháp của tu sĩ, Linh Tàng phải uẩn dưỡng ra Thiên Đạo.
“Từng giây từng phút bổ sung Thiên Đạo, để phiến thế giới này một mực nắm giữ ở trong tay tu sĩ!”
“Nếu thật sự đúng như ta suy đoán, vậy thì đây là kết quả của một việc động trời trước đó chưa từng có, đưa thủ đoạn nắm quyền thế giới, dung nhập đến bên trong hệ thống tu hành của tu sĩ.”
“Thủ đoạn như thế, khí phách cùng bố cục như thế…”
Hứa Thanh hít vào một hơi, không khỏi sinh ra kính nể đối những vị cổ tiên sớm nhất, sau đó hắn ngẩng đầu ngóng nhìn màn trời.
Bầu trời Thái Học, không nhìn thấy tàn diện Thần Linh, nhưng cũng không ảnh hưởng tới việc Hứa Thanh phân tích trong nội tâm.
“Tàn diện Thần Linh mỗi một lần mở mắt, đều có Thiên Đạo vẫn lạc, một khắc tất cả Thiên Đạo đều diệt đi, vậy đại lục Vọng Cổ, lại trở thành thế giới của Thần Linh.”
“Còn nữa, tuy thế giới Vọng Cổ to lớn, nhưng cũng chỉ là một bộ phận nhỏ đến mức không có ý nghĩa trong tinh không, ngoài thế giới Vọng Cổ… . Lại có bộ dáng như thế nào?”
Đây là lần đầu tiên Hứa Thanh sinh ra tưởng tượng đối với bên ngoài Vọng Cổ.
“Chỗ đó có Thánh địa, mà chỗ xa hơn, khả năng là nơi… Lý Tự Hóa đi tới, cũng là chỗ ở của ngôi sao Tử Nguyệt.”
Hứa Thanh nhắm mắt, dụng tâm cảm giác ngôi sao Tử Nguyệt của chính mình.
Rất xa, rất xa.
Mà một khắc Hứa Thanh nhắm mắt cảm giác, chiến trường trên bầu trời đã xuất hiện biến hóa mới.
Biến hóa này đến từ Bạch Tiêu Trác.
Thân thể của lão ở trên màn trời cao bỗng lập lòe, một khắc Phủ chủ Thái Học đánh tới, lão hai tay giơ lên, đầu người cũng ngẩng lên như cúng bái bầu trời chí cao.
“Chí dương khí từ lưỡng nghi dung nhập con mắt của Cổ Thần, thành ánh sáng tinh không chói lọi Vọng Cổ, chiếu tới trên mặt đất hóa Thần Vực.”
“Tôn xưng Thái Dương Chủ Vũ Trụ Chư Thiên Thần Thánh Chúc Chiếu.”
“Giáng xuống nơi đây!”
Lời này vừa ra, không gian Thái Học nổ vang, thiên địa Hoàng Đô lay động, một cỗ uy áp mênh mông kinh khủng tột cùng khó có thể hình dung từ hư vô phủ xuống Hoàng Đô, hạ xuống bầu trời Thái Học.
Trong thời gian ngắn, một màn cảnh tượng hư ảo mơ hồ xuất hiện ở trên bầu trời Thái Học.
Thay thế trời nơi đây, thay thế đạo nơi đây, thay thế hết thảy nơi đây.
Trong tấm hình trên, lờ mờ có thể thấy được từng quái thụ tràn ra nồng đậm chấn động Thần Tính che trời, có thể thấy được từng con thú vật quỷ dị với Thần Tính mãnh liệt, có thể thấy được từng tòa thần miếu cao lớn cổ xưa khó có thể miêu tả, tràn ra cảm giác năm tháng.
Có thể thấy được biển khơi hình dáng đông lạnh, có thể thấy được ngọn núi trong trạng thái khí, có thể thấy được quỷ mây hình người, có thể thấy được nhật nguyệt giống như loại chương ngư còn sống, còn có một số cự cầm, cánh chim che khuất bầu trời, gào thét bay qua.
Chúng nó vô cùng to lớn, hình thái khác nhau, xúc tu vặn vẹo quấn quanh, thân thể do tài liệu thần bí mà cứng cỏi cấu tạo thành.
Đây là một mảnh thế giới tràn đầy quỷ dị cùng thần bí.
Không thể tưởng tượng, kỳ dị vô biên, có thể thấy được chỗ sâu nhất có một thứ khổng lồ kinh người, đó là một quả cầu kinh thiên lớn chừng vạn dặm.
Toàn thân quả cầu đó màu đen, mọc vô số xúc tu, thời khắc đều đang ngọ nguậy, có một con mắt híp một nửa lập lòe tia sáng quỷ dị, dường như có thể xem thấu thời gian cùng không gian.
Từ bên trong quả cầu truyền ra giọng nói trầm thấp mà vang dội, như là sấm sét cuộn mình trong đám mây.
Theo nó nhúc nhích, toàn bộ thế giới cũng đang run rẩy, đại địa lay động, hải dương cuộn trào, bầu trời thiêu đốt.
Càng là ở trên tầng ngoài của hình cầu màu đen đó, hiện lên vô số gương mặt, đều đang ca tụng, hô lên lời nói tương tự Bạch Tiêu Trác.
Thần uy ngập trời.
Dù chỉ là cảnh tượng, cũng để cho vô số học sinh bên trong Thái Học phun ra máu tươi, thậm chí còn có người bởi vậy xuất hiện dấu hiệu dị hoá, Hoàng Đô cũng là như thế, trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ nhân tộc ở Hoàng Đô đều bị dị chất mãnh liệt và bá đạo bao trùm.
Vô số người lập tức xôn xao, nội tâm sinh ra hoảng sợ.
Toàn bộ thế lực khắp nơi đại biến, Nhân Hoàng bên đó đứng lên, vẻ mặt của 13 Thiên Vương phía dưới biến hóa, khí tức toàn bộ bốc lên.
Sắc mặt của Hứa Thanh cũng là trong nháy mắt trở lên ngưng trọng, nhìn chằm chằm hình chiếu thế giới phía trên Bạch Tiêu Trác, hắn đã từng cảm thụ qua một nơi có khí tức cùng loại với thứ này.
“Thần Vực… .”
Bên trong Hoàng Đô, trong Hồng Trần Vong Tình Lâu, giờ phút này pho tượng thờ Nê Hồ Ly cung phụng trong điện lập tức chấn động, phần đầu trong chốc lát hoạt hoá, hai mắt chợt mở ra, ngóng nhìn về phía Thái Học.
“Thần Vực lạ lẫm!”
“Ở trong đó sinh ra Thần… . . Không đúng, Thần đó… Không bình thường!”
Cùng lúc đó, một đạo khí tức động trời, chỗ cầu vồng ngay phía trước hoàng cung, pho tượng Đại Đế dựng đứng nơi ấy bỗng nhiên bộc phát.
Đại Đế chậm rãi mở mắt ra, lộ ra cảm giác tang thương vạn cổ, càng có tiếng vang vọng ken két, đầu Đại Đế chậm rãi chuyển động, cuối cùng nhìn về phía Thái Học.
Một tiếng trầm thấp siêu việt thiên lôi nhàn nhạt truyền ra.
“Huyền kiếm thượng thiên thanh, ngươi thử động xem.”
(Kiếm đen của tao trên trời cao, mày ngon thì nhào vô kiếm ăn)