Giọng nói của Đại Đế giống như lôi đình vạn quân, quét sạch toàn bộ bầu trời.
Càng là chấn nhiếp nhân tâm, dường như thiên địa cũng phải đồng cảm.
Âm thanh này siêu việt hết thảy pháp chỉ, siêu việt hết thảy thần thông, siêu việt hết thảy ý chí.
Đồng thời đại biểu truyền thừa, đại biểu văn minh, cũng đại biểu ý thức của nhân tộc.
Tràn đầy bá đạo, vô cùng động trời.
Hoàng Đô lập tức run rẩy, như có phong bạo quét ngang bát phương, toàn bộ công trình kiến trúc đều bị chấn động kịch liệt, khiến người ta không khỏi kinh hồn bạt vía.
Lúc truyền vào Thái Học, giọng nói của Đại Đế vạch phá phía chân trời của mảnh không gian này, như chuông lớn vang tận mây xanh, nội tâm của toàn bộ học sinh kính sợ, không khỏi cúng bái về phía pho tượng của Đại Đế.
Bái kiến vị Đại Đế duy nhất của nhân tộc trên đại lục Vọng Cổ từ sau khi Huyền U Cổ Hoàng rời đi.
Bái kiến Chấp Kiếm Đại Đế đã thủ hộ nhân tộc đến tận bây giờ, cho dù bản thể chết trận vẫn lưu lại phân thân tiếp tục chiến vì nhân tộc!
Giờ khắc này, toàn bộ học sinh cùng với thế lực khắp nơi của Hoàng Đô, thậm chí vô số nhân tộc, đều theo bản năng cúi đầu.
Cho dù là Nhân Hoàng cùng với những vị Thiên Vương, thần sắc từng người cũng đều xuất hiện vẻ tôn kính, lễ bái về phía Đại Đế.
Hứa Thanh cũng giống như thế, trong đầu của hắn còn đang vang vọng một câu nói.
“Tiểu hữu, mượn kiếm dùng một lát.”
Một khắc những lời này vang lên trong đầu hắn, thân thể của hắn lập lòe ra quang mang màu vàng, những tia sáng này không ngừng bộc phát, không ngừng khuếch tán, trong chớp mắt lại hóa thành trùng trùng điệp điệp biển ánh sáng.
Đế Kiếm trong cơ thể tràn ra một đám ý thức, giống như đang trưng cầu Hứa Thanh đồng ý.
Đế Kiếm, đã từng thuộc về Chấp Kiếm Đại Đế, hiện giờ… . Thuộc về Hứa Thanh.
Hứa Thanh, mới là người chấp kiếm thế hệ này.
Tuy Chấp Kiếm Đại Đế có thể cưỡng ép triệu hoán, nhưng hiển nhiên Đại Đế trí tuệ sẽ không phạm vào loại sơ sẩy như thế, Đại Đế không muốn để cho người chấp kiếp đời sau mà mình lựa chọn xuất hiện khúc mắc với Đế Kiếm.
Vì vậy đã có những lời vừa xong.
Hứa Thanh đồng ý, sau một khắc Đế Kiếm từ trong cơ thể hắn xông ra.
Dựa theo ý chí của Đại Đế, nó treo ở phía trên chân trời.
Kiếm chỉ Thần Vực, kiếm uy khuếch tán, bầu trời xuất hiện vỡ vụn, từng đạo vết rách lan tràn, Thái Học như thế, Hoàng Đô cũng là như vậy.
Kiếm khí càng là bốc lên mãnh liệt, thời khắc này kiếm của toàn bộ Hoàng Đô đại vực, toàn bộ Chấp Kiếm Giả, đồng dạng rung động lắc lư, nhao nhao không bị khống chế mà bay lên trên không, kiếm chỉ Thái Học.
Số lượng cụ thể khó có thể thống kê hết, có thể nói là vô số.
Sát ý từ trăm vòng tròn bên ngoài cũng hiển lộ mạnh mẽ, một đạo tiếp một đạo, khóa chặt Thái Học.
Ngay cả viên Cổ Hoàng Tinh cực lớn cũng truyền ra âm thanh phong bạo.
Hình ảnh các vị tiên hiền nhân tộc nhao nhao biến ảo, mây mù bên trong Khí Thái Tinh cuộn trào như rồng, vào thời khắc này lực lượng khí vận của nhân tộc từ bốn phương hội tụ, nhanh chóng hình thành một mặt người cực lớn.
Tang thương, uy nghiêm, đó chính là gương mặt của Chấp Kiếm Đại Đế.
Trên bầu trời Thái Học, thân thể Bạch Tiêu Trác dừng lại.
Hình chiếu Thần Vực che đậy bầu trời trên đỉnh đầu cũng đột nhiên tựa như bất động, không hề lan tràn.
Nguy cơ lớn lao có thể lay động hết thảy truyền tới.
Toàn bộ tồn tại kỳ dị trong hình chiếu Thần Vực ngẩng đầu cảm giác nguy hiểm, đồng thời cũng có từng sợi khí tức cương quyết bay lên.
Nhất là viên cầu màu đen mênh mông cực lớn nọ, mặc dù thân hình đồng dạng dừng lại, nhưng con mắt dựng thẳng lại lộ ra ánh mắt lạnh lùng, cách hư vô nhìn về phía Hoàng Đô, nhìn về phía Chấp Kiếm Đại Đế.
Bầu không khí lập tức biến thành vô cùng khẩn trương, giống như chiến tranh đang hết sức căng thẳng.
Lúc vô số người theo bản năng ngừng thở, một giọng nói lạnh như băng lần nữa truyền ra từ chỗ Chấp Kiếm Đại Đế.
“Cút!”
Chấp Kiếm Đại Đế mặt không cảm xúc, thanh âm hóa thiên lôi, truyền nhập bên trong Thần Vực, dấy lên phong bạo trong đó.
Long trời lở đất, bá đạo vô cùng.
Viên cầu màu đen trong Thần Vực nhúc nhích vài cái, con mắt thâm sâu cẩn thận ngóng nhìn Đại Đế.
Sau một lúc lâu, con mắt này chậm rãi co rút lại.
Mà loại co rút này cũng ảnh hưởng tới toàn bộ Thần Vực, khiến cho bản thân Thần Vực chiếu trên màn trời Thái Học cũng đã bắt đầu co rút lại, cuối cùng hóa thành một đạo khe hở.
Thần, vẫn là lựa chọn tránh lui.
Cùng lúc đó, Bạch Tiêu Trác phía dưới hình chiếu nhìn về phía Chấp Kiếm Đại Đế, cúi đầu chắp tay, sau đó thân thể nhoáng một cái, hóa thành một đạo cầu vồng bay thẳng đến khe hở hình chiếu trên màn trời.
Muốn từ nơi đó… Rời đi!
Đây, mới là mục đích lão mời Thần Vực giáng lâm, cũng là đường lui lão lưu lại vì chính mình sau khi biểu hiện ra.
Chấp Kiếm Đại Đế cũng không tiếp tục nói, Đế Kiếm treo trên bầu trời cũng không ngăn cản.
Mắt thấy Bạch Tiêu Trác sắp ly khai, Hứa Thanh khẽ cau mày, trong chớp mắt cũng có người không muốn Bạch Tiêu Trác rời khỏi, truyền ra giọng nói trầm thấp.
“Còn chưa có biểu hiện ra xong, cần gì nóng lòng rời đi.”
Người nói chuyện, là Nhân Hoàng.
Một khắc lời nói truyền ra, Nhân Hoàng giơ tay lên, trảo một cái về màn trời Thái Học.
Dưới một trảo này, hoàng ý bộc phát, một cỗ chấn động siêu việt Uẩn Thần dựng lên ngập trời, rung chuyển phía chân trời, trấn áp thế gian.
Bầu trời Thái Học lập tức tối sầm, một bàn tay khổng lồ huyễn hóa ra trên đó, rõ ràng có thể nhìn thấy vân tay, như mây đen che đậy hết thảy.
Cũng che mất đạo khe hở của Thần Vực, ngăn cản đường tiến của Bạch Tiêu Trác.
Hình như dưới bàn tay này, Nhân Hoàng có thể bóp nát Thái Học.
13 vị Thiên Vương toàn bộ cúi đầu, tâm thần chúng sinh cũng đều lay động, mặc dù khí tức đến từ Nhân Hoàng không bằng Chấp Kiếm Đại Đế, nhưng đã vượt qua những người khác, đây là… khả năng của Chúa Tể!