Dưới bàn tay đó, Thiên Đạo của tất cả mọi người, chính là Thiên Đạo của gã.
Pháp tắc của người khác, chính là pháp tắc của gã.
Tất cả biến hóa, hết thảy năng lực, đều nằm trong một ý niệm của gã.
Thậm chí, nếu như Nhân Hoàng nguyện ý, có thể lập tức khiến cho hết thảy tu sĩ phía dưới trực tiếp trở thành phàm tục.
Càng có nồng đậm khí vận của nhân tộc bốc lên bên trên bàn tay, khiến cho nó khuếch tán ra hào quang, uy áp lan tràn toàn bộ Hoàng Đô.
Thân thể Bạch Tiêu Trác lần nữa dừng lại, lặng lẽ đứng ở trên trời.
Lão ngẩng đầu nhìn qua con đường đến Thần Vực bị bàn tay của Nhân Hoàng che khuất, than nhẹ một tiếng.
“Cũng được.”
Sau khi lẩm bẩm một câu, Bạch Tiêu Trác giơ tay phải lên, trảo một cái về hư vô.
Từng đạo ánh sáng màu đen lập tức lăng không hiện ra.
Sau đó hội tụ trên tay phải đang giơ lên của lão, cuối cùng… . . Lại tạo thành một trái tim đang đập.
Mỗi một lần trái tim nhảy lên, đều giống như thiên lôi nổ vang, tràn ra dị chất, tràn ra Thần Nguyên, chảy xuôi máu tươi màu đen, khí tức của nó thình lình nhất trí cùng Thần Vực.
Hiển nhiên nó là thứ đến từ Thần Vực!
Ngóng nhìn trái tim này, trong mắt Bạch Tiêu Trác lộ ra kiên quyết, dứt khoát đặt vào trong ngực.
Cỗ thân hình của lão vốn là thiếu trái tim.
Bây giờ theo trái tim được đặt vào, thân thể của Bạch Tiêu Trác run rẩy, trong mắt lập tức lan tràn tơ máu, trực tiếp trở thành màu đỏ.
Trong một nháy mắt, khí tức của lão trở nên cuồng bạo.
Chiến lực trực tiếp tăng cao.
Từ nguyên bản tương đương với Quy Hư đại viên mãn, bây giờ đang không ngừng đề thăng.
Theo trái tim nhảy lên, vô cùng vô tận Thần Nguyên tỏa đến toàn thân của lão.
Những nơi đi qua, dấu vết chắp vá trên thân hình bỗng nhiên tan biến, dĩ nhiên hình thành một khối, đồng thời bộ dáng cũng có chỗ cải biến.
Thân hình cực lớn màu đen giống như quả cầu hình bầu dục, vô số xúc tu nhúc nhích, đan vào tạo thành tứ chi.
Phía sau lưng càng là mọc ra từng chiếc chân giống như liêm đao, mỗi một chiếc đều tràn ra quang mang sắc bén có thể xé rách không gian.
Đầu của lão cũng không phải trên cổ, mà nổi lên trên ngực.
Vị trí đầu nguyên bản đã bị một con mắt dọc cực lớn thay thế, trong con mắt thình lình có tia lửa lập lòe.
Lửa này không giống tầm thường, tràn ra cảm giác thần thánh, càng có kinh khủng phủ xuống.
Sau lưng lão còn lan tràn ra thân hình giống như ngô công.
Bộ dạng đã triệt để không còn hình người.
Đối với người không nhìn thấy chân thân của tàn diện Thần Linh mà nói, bộ dáng của Bạch Tiêu Trác bây giờ vô cùng lạ lẫm.
Nhưng đối với Hứa Thanh mà nói, ý nghĩa của thân hình này hoàn toàn khác biệt, nó lại có vài phần tương tự cùng với hình dáng của tàn diện Thần Linh!
Rõ ràng xấu xí vô cùng, nhưng bởi vì tia lửa tồn tại trong mắt, lại làm cho người ta có một loại cảm giác vô cùng hài hòa.
Như là… trong nhận thức của thiên địa đại lục Vọng Cổ, loại tạo hình đó mới là đẹp, mới là thật, mới là bình thường.
Ý của thiên địa như thế, nhưng Thiên Đạo lại không cho là như vậy, thế nên dẫn tới tất cả mọi người đều tồn tại một loại cảm giác mâu thuẫn quỷ dị.
Mà chiến lực do trả đại giới đổi lấy, đã trực tiếp vượt qua cảnh giới Quy Hư, đạt đến trình độ đáng sợ có thể so với Uẩn Thần.
Đối với tiên tu mà nói, dấu hiệu của Uẩn Thần là Đại Thế Giới.
Nhưng đối với thần tu mà nói, tiêu chuẩn của Uẩn Thần là Thần Hỏa.
Nếu như có thể hoàn toàn thiêu đốt Thần Hỏa, như vậy chính là Thần Linh.
Giống như nhi tử thứ tư của Chúa Tể lúc trước, cũng chính là Hồng Nguyệt Thần tử, gã chính là có ý đồ thông qua nghi thức đặc thù chân chính nhen nhóm Thần Hỏa, trở thành Thần Linh.
Giờ phút này theo tia lửa lập lòe, dưới chiến lực Uẩn Thần, trong mắt rất nhiều người thì hình thái Thần Linh của Bạch Tiêu Trác đang mơ hồ, khó có thể thấy rõ chân dung, bởi vì đã có được một bộ phận đặc tính của Thần Linh.
Không thể nhìn thẳng.
Mà ngay lúc Bạch Tiêu Trác hiển lộ hình thái Thần Linh, khe hở Thần Vực trên bầu trời đang bị Nhân Hoàng dùng tay che đậy, đột nhiên lần nữa bành trướng, trong đó truyền ra một tiếng gầm vang vọng Thái Học, truyền khắp Hoàng Đô.
Theo tiếng gầm to đó, đại thủ của Nhân Hoàng chấn động mạnh một cái, bị trùng kích bức lui, lộ ra khe hở Thần Vực đang nhanh chóng mở rộng phía sau, cùng với… viên cầu màu đen đang muốn lao ra từ trong khe hở.
Tất cả gương mặt trên viên cầu đều đang ca tụng.
“Chí dương khí từ lưỡng nghi dung nhập con mắt của Cổ Thần, thành ánh sáng tinh không chói lọi Vọng Cổ, chiếu tới trên mặt đất hóa Thần Vực.”
“Tôn xưng Thái Dương Chủ Vũ Trụ Chư Thiên Thần Thánh Chúc Chiếu.”
Giọng nói quỷ dị truyền khắp Thái Học, trong mắt không ít học sinh xuất hiện hoảng hốt, lại theo đó cùng ca tụng lên, mà cẩn thận phân biệt là có thể phát hiện, toàn bộ người ca tụng đều là nhất mạch của Dung Thần Lưu.
Tràng cảnh ấy khiến cho toàn bộ những học sinh khác hoảng sợ, mà cũng ngay lúc này, kiếm của Chấp Kiếm Đại Đế bay ra, phóng thẳng đến viên cầu màu đen trong khe hở Thần Vực.
Đồng thời, Bạch Tiêu Trác trong hình thái Thần Linh cũng hành động!
Mục tiêu của lão không phải Nhân Hoàng vừa thu hồi tay, cũng không phải lựa chọn thừa cơ trở về Thần Vực, mà là… Hứa Thanh trên đạo đài màu trắng phía dưới!
Trong mắt lão bắn ra sát ý, tốc độ cực nhanh, siêu việt thuấn di, càng nắm giữ thời cơ vô cùng tinh chuẩn, dùng tốc độ ánh sáng đụng phải lớp phòng hộ của Thái Học.
Không hề dừng lại, va chạm mãnh liệt.
Trận pháp phòng hộ của Thái Học nổ vang, nháy mắt hiện ra vô số khe hở, dưới man lực trùng kích không kịp hồi phục lại, lập tức tan vỡ hóa thành rất nhiều mảnh vỡ bay tứ tán, có bộ phận tức thì cuốn về phía Hứa Thanh.
Mà thân ảnh của Bạch Tiêu Trác càng nhanh hơn, siêu việt tất cả những mảnh vỡ đó, trực tiếp xuất hiện ở trước mặt Hứa Thanh.
Một câu cũng không nói, vô số xúc tu trên cơ thể lấy một thế tuyệt sát công kích về phía Hứa Thanh.