Hai mắt Hứa Thanh lập tức co rút lại, nhưng sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào, thân thể trong chớp mắt tiến vào hình thái Thần Linh thứ ba, càng có hình thái Thần Linh thứ tư bán thành bốc lên ở.
Hư ảnh Nhật Quỹ như ẩn như hiện.
Cũng trong một nháy mắt này, mặt trời Viễn Cổ trên người hắn lập tức nhấp nháy, uy áp kinh khủng dựng lên động trời.
Đồng thời, Đế Kiếm trên bầu trời cũng chém thẳng tới quả cầu màu đen trong khe Thần Vực đang muốn phủ xuống nơi đây.
Đại thủ do lực lượng của Nhân Hoàng hình thành cũng bởi vì lực lượng Thần Linh của quả cầu màu đen này mà tán loạn.
Trong chớp mắt, uy áp đến từ Thần Vực lan tràn trong không gian Thái Học, khiến cho phần lớn tu sĩ nơi đây đều phun ra máu tươi, tâm thần nổ vang, không cách nào nhúc nhích.
Có thể nói Bạch Tiêu Trác lựa chọn thời cơ vô cùng tinh chuẩn, tốc độ lại vô cùng nhanh, chớp mắt đã xuất hiện ở phía trước Hứa Thanh, như là thiên sơn trấn áp, xúc tu toàn thân được chiến lực Uẩn Thần gia trì, phối hợp với Thần Tính kinh khủng trên người, hình thành một thế tuyệt sát.
Nhưng cho dù thời cơ có tinh chuẩn, tốc độ có nhanh, thế tuyệt sát có lớn hơn nữa, muốn giết Hứa Thanh ở đây cũng là chuyện không thể nào.
Thật ra bản thân Bạch Tiêu Trác cũng rất rõ ràng điều này, cho nên một màn nhìn như tuyệt sát, trên thực tế là có ý tứ khác.
Lão muốn nhìn xem, ai sẽ tới cứu Hứa Thanh.
Là Đại Đế đang ngăn cản chủ nhân Thần Vực, sẽ đồng thời phân tâm cứu viện.
Hay là thế lực thứ ba ẩn giấu ở trong Hoàng Đô theo như lời chủ nhân nói, hoặc là còn có những tồn tại khác.
Tóm lại, một kích này, Bạch Tiêu Trác cho rằng ít nhất có thể dẫn xuất ra một chút, từ đó để cho chủ nhân của mình có thể quan sát càng rõ ràng hơn.
Phán đoán của Bạch Tiêu Trác rất chính xác, sự thật cũng đúng là như thế, ngay một khắc Bạch Tiêu Trác tới gần Hứa Thanh, thì bên ngoài Thái Học, gương mặt Đại Đế hiện ra trên Cổ Hoàng Tinh lập tức lộ ra vẻ lăng lệ ác liệt.
Hồng Trần Vong Tình Lâu, bàn thờ trong từ đường, trên người Nê Hồ Ly tràn ra ánh sáng yêu dị.
Đồng thời, trong học sinh bốn phía đạo đàn Thái Học, cũng không phải tất cả mọi người đều không cách nào nhúc nhích bởi lực lượng từ Thần Vực, có một vị học sinh, trong mắt lộ ra quang mang lạnh như băng, đang muốn cất bước.
Nhưng bây giờ có một phương thế lực, ở trong lòng bọn họ, mức độ quan tâm tới sinh tử của Hứa Thanh đã vượt qua toàn bộ mọi người, đạt đến cực hạn, bất luận như thế nào, bọn họ đều không cho phép Hứa Thanh bị người khác chém giết.
Cho nên, bọn họ xuất thủ nhanh hơn tất cả.
Nháy mắt Bạch Tiêu Trác tới gần Hứa Thanh, một tiếng gầm giận dữ truyền khắp bốn phía trong Thái Học, tựa như sấm sét nổ tung.
“Định!”
“Lui!”
“Sụp!”
“Yếu!”
“Cố!”
“Tốc!”
“Bất!”
Tám chữ, mỗi chữ đều siêu việt thiên lôi, ẩn chứa ý nghĩa đại đạo, như là âm thanh của Thiên Đạo, pháp tắc và quy tắc trong đó tức thì được vận hành tới cực hạn, đã thành một tầng thứ tối cao, mở miệng thành phép.
Chữ ‘định’ vừa ra, dù Bạch Tiêu Trác có chiến lực Uẩn Thần cũng bị chấn động mạnh một cái, toàn thân bị cưỡng ép cố định một chút, chữ ‘lui’ truyền đến, khiến cho thân hình của lão phải lui một bước.
Cho đến chữ ‘sụp’ vang vọng, toàn thân Bạch Tiêu Trác nổ vang, rõ ràng xuất hiện dấu hiệu sụp đổ tan vỡ.
Nhưng mà vào thời khắc này, lão cưỡng ép bộc phát Thần Tính, mặc dù bản thân bị ảnh hưởng, nhưng một ngón tay hư ảo hình thành phía trước vẫn chỉ về phía Hứa Thanh, những nơi đi qua là hư vô toái diệt, hết thảy sụp đổ, truyền ra một loại khí thế diệt sạch mãnh liệt.
Nhưng cũng chỉ là trong một nháy mắt, nó lập tức bị chữ ‘yếu’ cắt giảm, uy lực suy yếu hơn phân nửa.
Ngay sau đó là chữ ‘cố’ hiệu dụng trên người Hứa Thanh, hóa thành một lớp áo giáp phòng hộ vô cùng chắc chắn, giúp hắn chống cự lực lượng từ ngón tay của Bạch Tiêu Trác.
Âm thanh oanh oanh vang vọng, áo giáp tan vỡ, thay Hứa Thanh thừa nhận tổn thương, đồng thời chữ ‘tốc’ gia trì, khiến tốc độ lui về phía sau của Hứa Thanh tăng vọt, ngay lập tức rời xa ngàn trượng.
Nhất là chữ ‘bất’ cuối cùng, lực lượng của nó rõ ràng cũng ẩn chứa Thần Tính, bất này là lấy từ ý nghĩa ‘bất diệt’ của Thần Linh, bao phủ toàn thân Hứa Thanh, hình thành quang mang màu vàng, hóa thành một gương mặt nghiêm túc ở phía trước hắn, nhận lấy dư lực sau cùng đến từ ngón tay của Bạch Tiêu Trác.
Từ xa nhìn lại, ngón tay Bạch Tiêu Trác biến ra sau khi toái diệt hết thảy, cuối cùng bị gương mặt nọ dùng mi tâm hung hăng đập tới, đụng vào nhau.
Trong nháy mắt tiếp theo, gương mặt tan vỡ, trong đó lại truyền ra mấy nghìn tiếng kêu rên, tan vỡ chia năm xẻ bảy, nhưng mà cuối cùng thì ngón tay của Bạch Tiêu Trác cũng không cách nào tiếp tục nữa, tán loạn tản ra.
Giữa không trung, Hứa Thanh đứng ở nơi đó, lông tóc không tổn hao gì.
Một màn này khiến cho thế lực khắp nơi cũng sinh ra cảm giác ngoài ý muốn mãnh liệt, ngoài ý muốn không phải là Hứa Thanh không sao, mà là phe xuất thủ…
“Hứa Thanh, là Thần tử của giáo ta!”
Một giọng nói âm nhu truyền đến từ hư vô phía trước Hứa Thanh, trong nháy mắt tiếp theo, mảnh hư vô đó trực tiếp bị xé rách ra một đạo khe hở, xuyên thấu qua khe hở có thể nhìn thấy rõ ràng trước mặt là một chỗ tế đàn.
Tế đàn ấy tựa như một tòa động thiên, có thể nhìn thấy phía bầu trời trên cửa động cùng với tàn diện Thần Linh treo cao trên bầu trời, mà tế đàn mênh mông, tổng cộng 999 bậc, chỗ chí cao có một vị tu sĩ thân khoác trường bào màu đen đứng đấy.
Phía dưới bậc thang, mỗi một bậc đều đứng rất nhiều người mặc hắc bào, thậm chí bên trong địa quật phía dưới cùng còn có thể thấy càng nhiều người mặc hắc bào đang khoanh chân đả tọa.
Bên trong có mấy ngàn người, mặt đất trước thân bọn họ có máu tươi, hiển nhiên chính bọn họ đã thay thế Hứa Thanh nhận lấy tất cả lực lượng từ ngón tay của Bạch Tiêu Trác.
Mà ngay lúc câu nói này vang vọng, người mặc hắc bào đứng ở chỗ chí cao trên tế đàn tiến về phía trước một bước, trực tiếp vượt qua khe hở hư không xuất hiện ở Thái Học, đứng phía trước Hứa Thanh.
Một khắc xuất hiện, lực lượng Uẩn Thần từ trên người bộc phát ra, khí thế như cầu vồng, có thể nuốt núi sông, đồng thời một đám khí tức tàn diện Thần Linh cũng tràn ra từ trên thân gã.
Mà gã đến, cũng khiến cho thế lực khắp nơi thay đổi sắc mặt.
“Đại Tế Chủ của Chân Lý Chi Ngôn!”
Thế lực xuất thủ cứu Hứa Thanh nhanh nhất, đúng là Chân Lý Chi Ngôn!