Mà giữa đống bùn do máu thịt Thần Linh hình thành, có trên trăm cỗ thi thể thấm ở trong đó vẫn không có hoàn toàn hòa tan, giống như bọn họ là những tồn tại vô cùng kinh khủng, cho nên thời gian đủ để hòa tan cũng dài đến vô hạn.
Trong đó, có một cỗ thi thể mà Hứa Thanh chỉ nhìn thoáng qua, tâm thần lập tức nổ vang, thân thể xuất hiện dấu hiệu muốn tan vỡ, Thần Nguyên trong cơ thể cũng đều rung động.
Một màn này, để cho hô hấp của Hứa Thanh trì trệ.
Trong đống thi thể trên mảnh bùn đất bằng máu thịt, nó là cỗ lớn nhất, bởi vì không có vật phỏng theo, cho nên rất khó chân chính nói ra sự to lớn của nó.
Trên thân cũng không có khí tức, là một kẻ mạnh nhất Hứa Thanh chứng kiến bây giờ, lấy Xích Mẫu so sánh cùng nó, giống như là huỳnh và lửa, ngay cả Chấp Kiếm Đại Đế cũng chỉ như đom đóm.
Vị Thần Linh này, có hoàng khí!
“Đó đã từng là Thần Hoàng của chỗ Thần giới này.”
Giọng nói linh hoạt kỳ ảo của Cung chủ Hạ Tiên Cung truyền ra.
Nội tâm của Hứa Thanh xuất hiện gợn sóng, cuối cùng thu hồi ánh mắt, chú ý trên cây bồ công anh.
Nó đang nở rộ, tràn ra vô số hạt giống bù xù, chúng không phải màu trắng, từng hạt giống nhau đều là ba màu đỏ vàng lam, giờ phút này đang không ngừng phiêu tán tới hư vô bốn phía, càng lúc càng xa.
Có thể tưởng tượng, những hạt giống này chính là công pháp thần thông, chúng nó đang tản tới vạn giới Hậu Thổ.
Cùng lúc đó, cũng có một số hạt giống đang trở về từ hư vô, dung nhập vào bên trong cây bồ công anh, bị nó hấp thu và chuyển hóa, tiến vào rồi lại lần nữa tản ra.
Vòng đi vòng lại.
Hứa Thanh ngóng nhìn một màn này, đồng thời dâng lên cảm giác tôn kính nồng đậm đối với Tiên Nguyên, vì vậy hắn chầm chậm tràn ra một khối hồn chủng trong cơ thể, khiến cho nó trôi nổi trước người.
Hồn chủng lập lòe ánh sáng màu tím, dưới thần niệm của Hứa Thanh, bay qua cửa sổ, tiến về phía cây bồ công anh trong địa phương hư vô, một khắc vào trong, nó cũng đã trở thành bộ dáng hạt giống, phấp phới bay tới gần cây bồ công anh.
Trong nháy mắt tiếp theo, dung nhập vào trong đó.
Về phần thần thức Hứa Thanh ẩn chứa bên trong hồn chủng, vốn hẳn nên lập tức bị xóa đi, khiến hồn chủng trở thành trống rỗng, nhưng theo Cung chủ Hạ Tiên Cung phất tay, lực lượng ánh nến thiêu đốt can thiệp, khiến cho quá trình ấy trở lên chậm lại.
“Người ngoài không cách nào trực tiếp cảm ngộ Tiên Nguyên, chỉ có một khắc tống xuất cống hiến mới có cơ hội, nhưng cũng là chợt hiện lập tức trôi qua, lấy quyền hạn của ta, chỉ có thể để cho ý thức bên trong hồn chủng của ngươi tồn tại 10 hơi thở, ngươi tự mình nắm chắc, có thể thu được thần thông gì, xem tạo hóa của bản thân ngươi.”
Giọng nói của Cung chủ Hạ Tiên Cung vang vọng trong đầu Hứa Thanh, Hứa Thanh đã nghe thấy, nhưng không cách nào đáp lại.
Bởi vì giờ phút này tâm thần của hắn đang đang cuộn trào kịch liệt, như có vô số thiên lôi nổ tung bên tai, cảm giác toàn bộ thân thể trũng vào một loại trạng thái không cách nào nói rõ.
Hắn tựa như đã vào trong địa phương hư vô của cây bồ công anh, phía dưới là thịt nát, phía trước là cây bồ công anh cao lớn như trời.
Về phần hắn, chỉ như hạt giống của cây bồ công anh, không có ý nghĩa.
Mà chung quanh hắn là vô số hạt giống của cây bồ công anh, bên trong từng hạt đều nổi lên rất nhiều thân ảnh mơ hồ, những thân ảnh nọ đều đang hiện ra thần thông pháp thuật .
Rập rạp vô số, vô biên vô hạn.
Từng hạt, tựa hồ hắn đều có thể đi học tập, nhưng quá nhiều công pháp, tàn phẩm lẫn không đồng đều, hỗn hợp cùng một chỗ, muốn xem xét từng cái là không thực tế.
Mà khoảng thời gian giới hạn thật ngắn, căn bản hắn không cách nào tìm được thuật thích hợp nhất, cho nên… phương pháp lựa chọn của Hứa Thanh không phải là xem xét hết từng cái.
Mà quan sát, mặc kệ là trước mắt hay là phương xa, phàm là phạm vi thần thức có thể dò xét thì hắn đều xem, quét ngang qua từng hạt giống của cây bồ công anh ở nơi đây.
Sau mấy hơi thở trôi qua, hai mắt Hứa Thanh bỗng nhiên ngưng tụ.
Hắn thấy được một hạt giống có chút khác biệt cùng những hạt khác, nó không tản ra bên ngoài, mà đang trở về.
Mặc dù bên trong cũng có thân ảnh, nhưng so với những hạt giống cây bồ công anh khác có nhiều người, hạt giống đó chỉ có hai đạo thân ảnh, khoanh chân ngồi trái phải.
Mặt khác, một khắc Hứa Thanh nhìn tới hạt giống đó, lực lượng Tử Nguyệt trong cơ thể lại có phản ứng.
Mà thời gian có hạn cũng không cho phép Hứa Thanh suy nghĩ nhiều, hắn lập tức quyết đoán, khống chế thần thức của mình, bay nhanh tới gần hạt giống cây bồ công anh đó, chỉ là quá trình này không hề thuận lợi.
Khoảng cách của hắn và hạt giống đó hơi xa.
Quan trọng nhất là, vị trí nó phiêu tán nằm ở ngay phía trên thi thể của Thần Hoàng, mặc dù cách còn xa, nhưng uy áp vẫn rất mãnh liệt.
Nhưng nếu đợi sau khi hạt giống đi ngang qua mới tới lấy, vậy thì thời gian không kịp.
Hứa Thanh có thể cảm thụ, thần niệm của mình đã xuất hiện dấu hiệu tiêu tán, hắn hiểu thời gian… Không còn nhiều lắm.
“Liều mạng! “
Thân thể Hứa Thanh bay nhanh, triển khai tốc độ đến cực hạn, một đường tránh qua những hạt giống khác, nhanh chóng tới gần, thi thể Thần Hoàng phía dưới cũng càng dần càng rõ ràng.
Kích thước của nó cũng rốt cuộc đã có thể phỏng theo, so sánh Hứa Thanh cùng nó, hắn giống như một cọng lông tơ trên thân thể vậy!
Uy áp đến từ thi thể Thần Hoàng càng là kinh khủng đến tột cùng, dù hiện giờ Hứa Thanh cách đối phương rất xa, nhưng mà vẫn bị ảnh hướng đến, trong tâm thần lập xuất hiện vô tận thiên lôi, thân thể do thần niệm biến thành cũng sắp tan vỡ.
Nội tâm Hứa Thanh hung ác, không đợi bị uy áp khiến mình tan vỡ, chính mình tự thiêu đốt, trong tiếng nổ vang, thân thể do thần niệm tạo thành toái diệt, nhưng mượn nhờ lực lượng thiêu đốt, cuối cùng hắn đã xông về phía trước một khoảng cách.
Chạm tới hạt giống bồ công anh đang phiêu tán nọ.
Một khắc tiếp xúc, một giọng nói tang thương cổ xưa lại uy nghiêm, vang vọng bên trong tâm thần Hứa Thanh.
“Hãy nhìn thiên địa giới này, thành một cái giếng…”