“Năm cung phối hợp với Thái Tể, dựa theo hình thức cuộc chiến Hắc Thiên tộc, thành lập việc quân cơ vụ, an bài ra ba loại phương án thượng trung hạ để ứng đối trận chiến này, trong vòng một ngày, nộp lên nội cung.”
“Tuân chỉ!”
Năm thân ảnh trong Hoàng Đô cùng Thái Tể trong hoàng cung đồng thời mở miệng.
“Hạ Huyền Ngũ Cung nghe lệnh.”
Nhân Hoàng tiếp tục mở miệng.
Trong chốc lát, thân ảnh chức vị chính của Hạ Huyền Ngũ Cung tương tự hiển lộ, khí thế rộng rãi, đồng dạng không tầm thường.
“Các ngươi phụ trợ hết thảy chuẩn bị cùng tiếp sau của trận chiến này, không được có chút lười biếng nào.”
“Toàn bộ lãnh thổ nhân tộc… . . lập tức tiến vào trạng thái chiến tranh.”
Lời nói vang vọng, thiên địa đồng cảm, đại trận Hoàng Đô ầm ầm khởi động, dẫn dắt từng tòa trận pháp khắp toàn bộ Hoàng Đô đại vực đồng loạt mở ra, cuối cùng vô số trận pháp dung hợp cùng một chỗ, tạo thành cấm chế nhân tộc lay trời, toàn diện bộc phát.
Trong triều vẫn còn chưa kết thúc, tất cả mọi người không ai rời khỏi, đều đang chờ đợi.
Đợi Thái Tể và Thượng Huyền Ngũ Cung an bài tổng thể đối chiến.
Lượng công việc này cực lớn, cần phân tích, trù tính và tính toán, cũng cần suy diễn cùng cân nhắc rất nhiều nhân tố.
Vì vậy theo thời gian chậm rãi trôi qua, sáu canh giờ sau, an bài về trận chiến tranh chia làm ba phương án thượng trung hạ lần lượt được giao tới trước mặt Nhân Hoàng.
Lại trôi qua một canh giờ thảo luận, một phần phương án được Nhân Hoàng nhận thức.
Hứa Thanh nhìn thấy toàn bộ quá trình, mặc dù hắn không nói gì, nhưng đối với hắn mà nói, loại kinh nghiệm này cũng là lần đầu.
Mà theo phương án được nhận thức, lập tức có một loạt thánh chỉ truyền ra, tuyên cáo bát phương.
Đầu tiên là nhằm vào cuộc chiến với Hắc Thiên tộc, Nhân Hoàng ban bố năm đạo thánh chỉ.
Đạo thánh chỉ thứ nhất, bốn vị Thiên Vương dẫn dắt đại quân, trợ giúp Đông Đỉnh Vương, nhiệm vụ là nghịch chuyển trạng thái bị kiềm chế của nhân tộc ở Hắc Thiên tộc, biến thành nhân tộc kiềm chế Bạch Trạch tộc.
Song phương cần giữ trạng thái giằng co, dù ai cũng không được nắm giữ thế chủ động.
Lệnh Tam hoàng tử, cùng đi theo quân.
Đạo thánh chỉ thứ hai, điều lệnh lực lượng của Phong Hải Quận với Hắc Linh đại vực, cùng với lực lượng của Thánh Lan đại vực gia nhập vào chiến trường, lấy Phong Hải Quận cầm đầu, tạo thành chủ lực cuối cùng trong cuộc chiến Hắc Thiên tộc lần này, nhiệm vụ là mượn thời cơ Bạch Trạch tộc bị kiềm chế, mau chóng san bằng Hắc Thiên đại vực.
Thánh chỉ thứ ba, 5 vị Thiên Vương, cùng Thập nhị hoàng tử Ninh Viêm, dẫn binh đi đến Phong Hải Quận tiếp viện, cầm theo ba khỏa Thự Quang Chi Dương.
Thánh chỉ thứ tư, do Nhược Lam Vương hiệp đồng với Đặc Mệnh Ti, xây dựng quân đoàn đặc thù, bí mật đi đến Tổ Địa của Bạch Trạch tộc, tộc này đã xuất động toàn tộc, như vậy nhiệm vụ của bọn họ chính là hoàn toàn toái diệt Tổ Địa, Lục hoàng tử tòng quân đi theo.
Thánh chỉ thứ năm, lệnh Hứa Thanh đi đến Tế Nguyệt đại vực, mời đám người Thế tử ra tay tương trợ nguy cơ trước mắt, đây là một trong những bảo đảm cho trận chiến tranh này.
Năm đạo thánh chỉ, từ các phương hướng khác nhau, bao trùm cuộc chiến Hắc Thiên tộc, nhìn như đơn giản, nhưng trong đó gần như đã cân nhắc tới toàn bộ tất cả các phương diện.
Về phần Tư Ách tộc xâm nhập vùng biên giới Tây Bắc, có sáu đạo thánh chỉ truyền ra.
Thánh chỉ thứ nhất, Ngũ hoàng tử dẫn theo đại quân, mau chóng trở về biên giới.
Thánh chỉ thứ hai, bốn vị Thiên Vương tạo thành một quân đoàn, đi trước tới vùng biên giới Tây Bắc, phối hợp với lực lượng của Trấn Viêm Vương, cần phải giữ vững vị trí ranh giới.
Thánh chỉ thứ ba, đặc biệt cho phép Tứ hoàng tử tòng quân tới Tây Bắc, đồng thời mời Quốc sư kiến tạo Trích Tinh lâu ở Tây Bắc, tọa trấn Tây Bắc, Quốc sư không vẫn, Tây Bắc không mất!
Thánh chỉ thứ tư ở bên ngoài Hoàng Đô, hình thành bảy đạo phòng tuyến, mỗi một đạo phòng tuyến là một vị Hoàng tử hoặc là Công chúa trấn thủ, các phương cung cấp trợ giúp cần thiết, đây là bảo đảm, vả lại tùy thời chờ lệnh, để phòng ngừa thuộc địa cùng với tộc quần khác thừa cơ tiến đến.
Thánh chỉ thứ năm, Đại hoàng tử lập tức đi sứ tới Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, điều tra nguyên nhân chiến tranh, toàn lực hóa giải trận chiến với bên trong Viêm Nguyệt Huyền Thiên, nếu như không cách nào làm được cũng phải kéo dài thời gian.
Thánh chỉ thứ sáu, phong tỏa hết thảy cao tầng cùng với sản nghiệp tương ứng của Viêm Nguyệt trong cảnh nội nhân tộc, chiến tranh không hết, phong tỏa không giải.
Mười một đạo thánh chỉ truyền ra, toàn bộ nhân tộc giống như một tòa pháp khí chiến tranh cực lớn, lập tức bắt đầu vận hành, Thượng Huyền Ngũ Cung bộc phát toàn diện, Hạ Huyền Ngũ Cung phối hợp toàn lực.
Thế lực khắp nơi cũng dựa theo như lời trong điện, bỏ xuống hết thảy tranh chấp, phối hợp với nhau.
Mà khác biệt cùng cuộc chiến với Hắc Thiên lúc trước là… . . lần này trên cơ bản thì tất cả Hoàng tử đều tham dự vào, bọn họ tạo thành đầu nguồn, hỗ trợ toàn bộ mọi phía, cũng đều có dẫn dắt tương ứng.
Vì vậy rất nhanh, trận pháp truyền tống của Hoàng Đô liên tục được mở ra, dựa theo mệnh lệnh trong thánh chỉ, các phương đều đang truyền tống đến nơi mình cần tới, Ninh Viêm cũng cáo biệt cùng Hứa Thanh, gã đại biểu Hứa Thanh, bước lên đường trở về.
Về phần Hứa Thanh nơi đây, hắn cũng muốn rời đi.
Chỉ là trước khi rời đi, Hứa Thanh nhìn qua bầu không khí chiến tranh của Hoàng Đô, cuối cùng đi tới Hồng Trần Vong Tình Lâu.
Bây giờ tòa lầu này đã bị phong tỏa, một mảnh đìu hiu.
Đứng ngoài lầu, Hứa Thanh nhìn xa, bên tai truyền đến một tiếng cười khẽ.
“Đệ đệ thối, hiện tại nhân tộc các ngươi đang rất bận rộn nha, ngươi lại tới tìm ta vào lúc này, là muốn cầu khẩn ta giúp ngươi một tay sao?”
Hứa Thanh trầm mặc, hắn hiểu rõ Thần Linh, cũng chính bởi vì hiểu rõ, cho nên hắn biết rõ Thần Linh là không có tình cảm.
Ở trong mắt Thần Linh, chúng sinh đều là con sâu cái kiến, mình trong đó chẳng qua cũng chỉ là một hình ảnh chợt hiện trong bức tranh sinh mệnh dài dằng dặc của đối phương, nhất thời cao hứng mà thôi.
Vì vậy hắn lắc đầu.
Nê Hồ Ly nở nụ cười.
“Đệ đệ thối nhà ngươi, lại khiến ta càng thích hơn một chút rồi.”
“Thật ra cho dù ngươi mở miệng cũng vô dụng, nếu như đó là việc tư của ngươi, vậy ngươi dâng ra nguyên dương, ta còn có thể giúp ngươi một chút, nhưng đây là phân tranh giữa hai tộc, tồn tại nhân quả cực lớn, trừ phi ngươi cho ra điều kiện tốt hơn, nếu không… Ta cũng không giúp được ngươi.”