Bầu trời Hoàng Đô giống như lọ mực bị đổ, hiện ra sắc thái đơn điệu tối tăm.
Ánh chiều dần dần hạ xuống ở phía Tây, tia sáng đã mất đi hơn phân nửa rực rỡ, đồng dạng ảm đạm.
Chỉ vẹn vẹn có ánh sáng chiếu vào trên mặt đất, giống như phủ thêm cho vạn vật một lớp áo xám, dường như toàn bộ thế giới đều bị bao trùm trong một bầu không khí áp lực.
Đám mây trên cao tựa như cũng dung hợp thành một thể với màn trời, tuy hai mà một.
Thần sắc những người đi trên đầu đường hơi vội vàng, bọn họ không biết thánh chỉ cụ thể như thế nào, nhưng khi nhìn thấy huyền điểu huyết sắc, họ cũng đoán được có lẽ sẽ có hạo kiếp phủ xuống.
Nhất là đại quân xuất hành cũng đã khiến suy đoán của bọn họ trở thành thực tế.
Nhân tộc sống trong thời đại này, là bi ai.
Vì vậy u ám, đã trở thành màu sắc chủ yếu của nhân tộc, dần dần là một mảnh đen nhánh, có sấm sét đảo qua trong bóng tối, giống như có một trận mưa lớn sắp đến.
Mặc dù gió thổi qua không hề ẩn chứa rét lạnh, mà biến hóa đến từ mùa cũng nhắc nhở mọi người mùa xuân đang tới, nhưng khi thổi tới trên người… lại còn lạnh hơn so với mùa đông băng giá.
Hứa Thanh cũng cảm nhận được điều này, nhưng hắn đã thích ứng.
Hắn đứng ở ngoài Hồng Trần Vong Tình Lâu, nghe giọng nói của Nê Hồ Ly bên tai, không có gì ngoài ý muốn.
Hắn hiểu rõ tính tình của Thần Linh hơn người bình thường nhiều.
Mà lần này hắn đến đây, tự nhiên cũng có mục đích của mình.
“Xích Mẫu đã chết.”
Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.
“Ta đương nhiên biết việc đó, đệ đệ thối, ngươi muốn nói cái gì?”
Nê Hồ Ly cười khẽ, trong giọng nói có một tia hấp dẫn.
“Nhưng Hồng Nguyệt vẫn còn.”
Câu này của Hứa Thanh vừa ra, bên trong Vong Tình Lâu lập tức tràn ra một cỗ chấn động.
Thần sắc của Hứa Thanh vẫn như bình thường, tiếp tục mở miệng.
“Ta có thể cảm nhận được, Hồng Nguyệt đang trở về.”
“Ta cướp đoạt quyền hành Xích Mẫu, cho nên cảm ứng của ta sẽ không sai, không lâu sau Hồng Nguyệt sẽ xuất hiện trên bầu trời đại lục Vọng Cổ, khi đó người đứng trên Hồng Nguyệt, có thể là Lý Tự Hóa, cũng có thể là người khác.”
“Bất kể là ai… nó cũng sẽ nguyên vẹn, mà chúng ta phân chia máu thịt Xích Mẫu, có thể là mục tiêu của nó.”
“Tựu như hạt giống sau khi trưởng thành, sẽ có người đến thu hoạch.”
Giọng của Hứa Thanh truyền vào Vong Tình Lâu, sau một lúc lâu Nê Hồ Ly mới nở nụ cười.
“Đệ đệ thối, những lời này của ngươi đúng là rất thú vị nha, nhưng ta không nhìn thấy trong tương lai.”
Hứa Thanh không có giải thích về việc Thần Linh có thể thấy được tương lai, giọng nói bình tĩnh của hắn vẫn vang vọng như trước.
“Xích Mẫu, là muội muội của Lý Tự Hóa, bọn họ là hậu thiên thành thần, khác biệt cùng với tiên thiên Thần.”
“Giống như Ngũ hoàng tử, từ trên mặt đại nghĩa, gã biết rõ ta chém giết lão Thất là đúng, nhưng thân là huynh trưởng, gã vẫn muốn đánh một trận với ta, cũng như ca ca của ta, người khác giết ta gã sẽ không ngăn cản, nhưng sau khi ta chết, ta nghĩ gã sẽ vì ý niệm trong đầu thông suốt, mà ra tay chém nhân quả.”
Nê Hồ Ly trầm mặc, giống như đang suy tư, một lát sau, trong giọng nói của nàng đã thiếu đi một chút hấp dẫn, nhiều hơn một chút đoan chính.
“Một suy đoán rất thú vị, mặc dù khả năng không lớn, nhưng nghe cũng có vài phần đạo lý, như vậy… Ngươi đến tìm ta là muốn cái gì?”
Hứa Thanh khom người cúi đầu.
“Mời Tinh Viêm thượng thần, cho ta một cái tư cách có thể tham gia đại săn bắn của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc.”
“Ta luôn cảm thấy rất hứng thú với ngươi, quả nhiên không sai, thật sự là có chút thời điểm đệ đệ thối ngươi rất thú vị, rõ ràng có thể nghĩ đến loại phương pháp phá cục như thế.”
Nê Hồ Ly nở nụ cười.
“Nếu ngươi có thể đạt được danh xưng Huyền Thiên Tướng ở bên trong cuộc đại săn bắn của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, vậy ngươi sẽ có thân phận danh dự của Viêm Nguyệt tộc.”
“Mà mỗi vị Huyền Thiên Tướng xuất hiện trong đại săn bắn, đều có một cái cơ hội đưa ra ban thưởng với tam đại ti quyền.”
“Ngươi dự định thông qua cơ hội này, để cho Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc không giao chiến với nhân tộc nữa sao? Khả năng này, là không có.”
Nê Hồ Ly trêu chọc nói, đối với Thần, sinh mệnh cũng chỉ là đóa hoa mà thôi.
Hứa Thanh lắc đầu.
“Nếu như ta thành công, sẽ không đưa ra yêu cầu này.”
“Vậy yêu cầu của ngươi là gì?”
Nê Hồ Ly có chút tò mò.
“Đợi sau khi thành công, tự nhiên thượng Thần sẽ biết.”
Hứa Thanh nhìn qua Vong Tình Lâu, nhẹ giọng mở miệng.
Tiếng cười, truyền ra từ trong lầu.
“Ngươi tên đệ đệ hư hỏng này, cũng được, điểm ấy yêu cầu ngược lại ta có thể nhìn trên phân thượng nguyên dương thỏa mãn ngươi.”
Trong lúc nói, một đạo hồng quang màu hồng phấn từ trong lầu bay thẳng đến phía Hứa Thanh, tiếp theo dừng lại trước mặt hắn, trong lưu quang bắn ra bốn phía, hóa thành một khối lệnh bài hồng nhạt.
Chính diện khắc một thân ảnh hồ ly, mặt sau là một mảnh núi sông.
Hứa Thanh giơ tay bắt lấy, quét mắt qua xem xét, cùng lúc đó, giọng nói lười biếng cũng truyền ra từ trong Vong Tình Lâu.
“Thuận tiện ta cũng có thể nói cho ngươi biết trước một chút về các khâu trong đại săn bắn, ngươi cần phải biết rõ, đây là tỷ tỷ thiên vị đối với ngươi!!! Đổi thành những người khác, ta sẽ không báo cho họ biết.”
Giờ phút này cảm giác mị hoặc trong giọng nói của Nê Hồ Ly lại mãnh liệt hơn một chút.
Hứa Thanh thở sâu, chắp tay sau đó ngưng thần lắng nghe, hắn biết rõ những tin tức tiếp theo rất trọng yếu với mình.
Bởi vì đúng như lúc trước hắn thuyết minh, hôm nay hắn đến đây, chính là cần cái tư cách đó.