Dưới mắt chỉ vừa mới giơ ngọn núi lên một chút, mà toàn bộ cấm khu đã giống như sống dậy, từ từng cọng cây ngọn cỏ, từ tất cả dị chất cùng với bên trong núi đá, từ giữa phiến thiên địa nơi đây, đều truyền đến bài xích và ác ý kịch liệt.
Bùn đất ở đây bốc lên, vô số cỗ thi hài sinh linh chết trong cấm khu từ xưa đến nay leo ra khỏi mặt đất, bộ dáng vô cùng hung hăng, trực tiếp vọt tới phía Hứa Thanh cùng đội trưởng.
Nó, không muốn cho!
Toàn bộ cấm khu giống như sinh ra ý thức của mình, đã tập trung vào Hứa Thanh, gió thổi tới cũng thoáng cái lớn hơn rất nhiều, không biết bên trong kẹp lấy là gió hay là lời nói.
“Rời khỏi!”
“Lập tức cút đi!”
“Chết!!”
Những tiếng nói này khiến cho ánh mắt của Hứa Thanh lạnh hơn.
Uy áp, hắn có thể thừa nhận, sức nặng, hắn có thể dùng hồn ti chống đỡ.
Dị chất, hắn có thể bỏ qua, về phần ngọn núi cùng bản thể cấm khu… .
“Nếu như không muốn cho, như vậy liền cầm đi hết là được.”
Hai mắt Hứa Thanh uẩn lạnh, trong lòng hô hoán Tiểu Ảnh đang đuổi bắt chơi đùa, hạ lệnh cho nó.
“Nuốt tòa cấm khu này!”
Từ sớm Tiểu Ảnh đã đợi mệnh lệnh đó rồi, nếu như đổi thành trước kia, nó sẽ không để trong lòng những điều ấy, đói thì ăn, nhưng từ sau khi gặp Hứa Thanh, nó đã cực kỳ sợ hãi, không dám có một xíu lòng tà đạo.
Cho nên nó chỉ dám truy đuổi và hành hạ cho vui, không dám trực tiếp mở miệng thôn phệ, nó lo lắng mình làm sai sẽ lại bị trừng phạt.
Vì vậy Tiểu Ảnh đang hành hạ huyết vụ, ngay khi nhận được mệnh lệnh của Hứa Thanh, nội tâm của nó lập tức hưng phấn vô cùng, cảm xúc thoáng cái sục sôi lên, hóa thành một mảng bóng đen lớn, trực tiếp dựng từ trên mặt đất lên.
Tựa như một màn sân khấu màu đen.
Có thể nhìn thấy trên màn sân khấu có một tòa cấm khu!
Bên trong cấm khu ấy có một mảnh rừng rậm, mà ở chỗ sâu trong rừng rậm thình lình mọc ra một cây đại thụ che trời tràn ngập những con mắt.
Đại thụ này rất quỷ dị, bên trên nhánh cây treo một cỗ quan tài màu đen đang lắc lư, đó là loại hình thái thứ nhất Ảnh Tử từng thể hiện ra, Ảnh Thụ.
Cỗ quan tài đang lắc lư giữa bầu trời giống như một chiếc đồng hồ quả lắc thật lớn, trong đó còn có âm thanh móng tay cào qua tấm ván gỗ chói tai cùng với lẩm bẩm vang vọng bát phương.
Trong nháy mắt tiếp theo, tất cả con mắt đồng loạt mở ra.
Không chỉ nham thạch nóng chảy đến từ thân cây, vào thời khắc này vô số con mắt bên trong cấm khu trên màn sân khấu màu đen toàn bộ đều mở, lộ ra ánh sáng màu đỏ và tham lam, một vết nứt cực lớn thông suốt mở ra từ trên màn sân khấu.
Bên trong truyền ra khí tức mục nát.
Sau đó nó chợt bổ nhào về phía huyết vụ đang bay nhanh chạy trốn.
Tiếng kêu rên thê lương đột nhiên vang vọng bên trong cấm khu, toàn bộ cấm khu lắc lư mãnh liệt, trong mơ hồ còn có một tiếng nhấm nuốt khiến người ta sởn hết cả gai ốc truyền đến.
Mỗi một cái, đều đang nhai nuốt.
Càng là trong lúc thôn phệ, màn sân khấu do Ảnh Tử hóa thành lại phủ xuống đất, bỗng nhiên lan tràn về bốn phía, bao trùm toàn bộ những nơi đi qua.
Bất kể là cỏ cây hay là hung thú, bất kể là sống hay chết, dưới Ảnh Tử bao trùm đều xuất hiện cảm giác mơ hồ.
Bùn đất phía dưới đang nhanh chóng cải biến màu sắc, dần dần trở thành màu xám, không còn sinh cơ và mùi tử vong, lộ ra một mảnh xám như là màu lót của thế giới.
Thật giống như một miếng thịt bị nuốt vào.
Cấm khu nổ vang, gió càng lớn, trong tiếng gào thét giống như truyền ra âm thanh đau khổ, vang vọng trong cấm khu.
Mà theo Ảnh Tử lan tràn, tiếng kêu rên lại càng mãnh liệt hơn.
Một màn này cũng làm cho đội trưởng bên đó chấn kinh.
“Cái này…”
“Tiểu Thanh, chúng ta để mấy con muỗi cắn vài phát là được rồi, tại sao ngươi… lại muốn thu luôn cả cấm khu vậy?”
Hứa Thanh không trả lời, sau khi cảm giác thấy Tiểu Ảnh bắt đầu lan tràn thôn phệ cấm khu, hắn đặt tay lên trên núi đá, lần nữa nhấn một cái, ngọn núi lập tức truyền ra tiếng nổ mạnh, thời gian dần qua lại bị nhấc lên bảy tấc.
Hồn ti vờn quanh bốn phía càng tăng thêm lực lượng lôi kéo lớn hơn, hình thành một cỗ chấn động tỏa tới đám thi hài vọt tới từ bốn phía, khiến cho toàn bộ bọn chúng bị nghiền nát ngoài mấy trăm trượng.
Cấm khu đang bị luyện hóa, cấm sơn đang bị chuyển đi.
Mà đúng lúc này, Ảnh Tử truyền đến một đạo chấn động cảm xúc, tức khắc báo động trước với Hứa Thanh, sau đó trong mắt của đội trưởng cũng lóe lên ánh sáng màu lam, cử động thân thể cao lớn, nhìn về đằng sau.
Phía sau của bọn họ có một đạo cầu vồng từ bên kia cấm khu đang nhanh chóng vọt tới nơi đây.
Chấn động khí tức Quy Hư nhất giai bá đạo, hóa thành ngàn vạn sao băng hư ảo, vờn quanh bốn phía cầu vồng, như là lưu tinh hỏa vũ.
Trong đó, là một đạo thân ảnh cao lớn.
Thân ảnh ấy tương tự cùng nhân tộc, nhưng rõ ràng khôi ngô hơn, độ cao tới gần hai trượng, như người khổng lồ.
Một đầu tóc dài màu vàng kim tung bay theo gió, lộ ra vẻ tôn quý.
Hai mắt cũng là màu vàng, tạo cho người ta một loại cảm giác cao cao tại thượng, mà con ngươi lại khác biệt cùng nhân tộc, là đồng tử dựng thẳng giống như mắt rồng.
Theo huyết khí bốc lên, khí tức tràn ra trên người càng thêm rõ ràng và nồng đậm, giờ phút này theo người đó đến, tựa như một tòa núi lửa sắp bộc phát, uy áp kinh người, đồng thời chiến lực rõ ràng muốn vượt qua tu sĩ cùng cảnh của tộc khác.
Càng mơ hồ còn ẩn chứa thiên phú huyết mạch, hết thảy dị chất bốn phía đều bị bài xích ra bên ngoài, hiển nhiên từ trên trình độ chống cự xâm nhập, cũng là siêu việt tuyệt đại đa số tộc quần.
“Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc!”
Hai mắt đội trưởng sáng lên, liếm liếm bờ môi.