Nhưng vào lúc này, đội trưởng chợt đạp xuống mặt đất một cái, mượn lực bắn lên, cộng thêm tốc độ của bản thân gia trì, khiến tốc độ trong một cái chớp mắt đã đạt đến cực hạn, trong chớp mắt đã xuất hiện ở bên trong vòng xoáy do linh khí cùng dị chất ngàn dặm hình thành.
Một khắc xuất hiện, trong mắt đội trưởng lộ ra một tia vui mừng, y mở miệng rộng đoạt trước tên tu sĩ Viêm Nguyệt Huyền Thiên, hung hăng khẽ hút.
Trong khoảnh khắc, vòng xoáy hội tụ ngàn dặm tựa như quả bóng xì hơi, nháy mắt khô quắt, lập tức thu nhỏ lại, bị đội trưởng cắn nuốt hơn phân nửa vào miệng.
Một khắc nuốt xuống, thân hình của đội trưởng lại tăng vọt, tóc cũng xuất hiện màu vàng, hai mắt tương tự như thế, thoạt nhìn lại rất giống Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc.
Một màn này khiến cho thần sắc của tên tu sĩ Viêm Nguyệt Huyền Thiên biến hóa, thân thể cấp tốc rút lui, vẻ mặt cực kỳ ngưng trọng.
“Ngươi không phải nhân tộc!”
“Ngươi mới không phải nhân tộc, cả nhà ngươi đều không phải nhân tộc, thế quái nào đánh một hồi lại quay ra mắng người đấy hả?”
Đội trưởng trừng mắt.
“Không phải Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc các ngươi có đặc thù Cửu Tức Phục Khí sao, một khi triển khai, mỗi hơi thở nuốt một lần, có thể khiến cho lực lượng của bản thân tăng vọt, làm sao, ta có thể nuốt ngược, là không phải nhân tộc hả?”
“Nhưng mà ta nói chứ, sao ngươi lại chỉ hút có ba lượt vậy, không đủ không đủ, lại tiếp.”
Đội trưởng liếm môi, hưng phấn mở miệng.
Thần sắc Hứa Thanh như thường, lúc trước hắn đã cảm nhận được hành vi của đội trưởng có chỗ cổ quái, giờ phút này nhìn tới, rõ ràng có lẽ phải ngoài ý muốn đối với việc đội trưởng có thể triển khai thuật của Viêm Nguyệt, nhưng mà Hứa Thanh lại cảm thấy hết thảy như thường.
Hiển nhiên, sau khi tiếp xúc thời gian dài, Hứa Thanh đã tạo thành thói quen tất cả mọi việc trên người đội trưởng.
Cho dù có một ngày đội trưởng tự nói với mình, y là Thần Linh, Hứa Thanh cũng cũng không có xuất hiện bao nhiêu gợn sóng.
Vì vậy Hứa Thanh không thèm quan tâm nữa, hắn tiếp tục chuyển núi.
Mà giờ phút này sắc mặt của tu sĩ Viêm Nguyệt Huyền Thiên giữa không trung rất khó coi, gã nhìn chằm chằm đội trưởng, bỗng nhiên mở miệng.
“Lần đầu tiên ta gặp phải nhân tộc thú vị như vậy, cũng tốt, nếu ngươi đã có thể nắm giữ Cửu Tức Phục Khí pháp, vậy để xem ngươi có biết bổn mạng thiên phú của Viêm Nguyệt ta hay không.”
Nói xong, tên tu sĩ Viêm Nguyệt Huyền Thiên giơ tay phải lên, nhấn một cái về phía mi tâm, khí huyết trong cơ thể gã lập tức sôi trào bộc phát ra, hình thành một mảnh huyết vụ, bay thẳng lên màn trời.
Toàn bộ màn trời đung đưa tạo thành vòng xoáy, tầng tầng cuộn trào về bốn phía, càng có từng đạo tia chớp huyết sắc chạy ở, khí thế kinh người.
Mà ở giữa vòng xoáy đó xuất hiện một cảnh tượng đủ để cho toàn bộ người lần đầu tiên thấy vô cùng chấn động.
Trong tấm hình đó là một địa phương hư vô không biết.
Bên trong có một con Côn Bằng cực lớn!
Từng trận khí tức Thiên Đạo tràn ra từ trên người nó, đây không phải là Thiên Đạo bình thường, đó là… một trong Thiên Đạo Viễn Cổ của đại lục Vọng Cổ!
Vô số khóa sắt vờn quanh trên người nó, mỗi một chiếc đều đâm thật sâu vào bên trong khóa thân thể của nó lại, càng có một cây roi cực lớn vung vẩy trong hư vô, không ngừng quất vào trên người nó.
Vô số vết thương, máu thịt mơ hồ, thê thảm vô cùng.
Mỗi một roi hạ xuống đều truyền đến tiếng như thiên lôi, càng có tiếng kêu rên đến từ Thiên Đạo Viễn Cổ truyền tới thế gian.
Tiếng kêu này ẩn chứa vô tận đau khổ, dâng lên cảm giác muốn chết khó có thể hình dung, vang vọng trong nhân gian, tạo thành âm thanh siêu việt quy tắc cùng pháp tắc, gấp gáp vang về phía đội trưởng cùng Hứa Thanh.
Bị nó ảnh hướng đến sẽ sinh ra cộng tình, mà một khi cộng tình, sẽ đau khổ muốn chết.
Đây, chính là thiên phú bổn mạng của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc.
Tộc này vốn không có thiên phú bổn mạng, tối đa cũng chính là thân thể cường hãn mà thôi, nhưng theo thời đại cải biến, theo tộc quần cường hãn, bọn họ đã sáng tạo ra thiên phú bổn mạng vì chính mình.
Khóa một Thiên Đạo Viễn Cổ lại, nô dịch Thiên Đạo đó, mượn nhờ roi quất khiến cho nó kêu rên hình thành vận khí, dùng cái này gia trì tộc quần.
Mà cụ thể đến cùng có bao nhiêu Thiên Đạo bị bọn họ khóa lại như vậy, ngoại trừ tư quyền cùng Thần Linh của tộc này ra, không ai biết được.
Bây giờ, âm thanh kêu rên đến từ Thiên Đạo bỏ qua tu vi, bỏ qua ngăn cách, trực tiếp vang đến chỗ Hứa Thanh cùng đội trưởng, loại cảm giác đau khổ cùng muốn chết nhanh chóng lan tràn ở trong óc của bọn họ.
Nhưng… . . thần sắc của Hứa Thanh vẫn như thường, đội trưởng vẫn đang cười giễu cợt.
“Nhi tử.”
Hiển nhiên tên tu sĩ bổn tộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên giữa không trung có chỗ hiểu lầm, khi hàn mang trong mắt của gã càng đậm, từ bên trong địa phương vòng xoáy hư vô bỗng nhiên truyền đến một tiếng kêu ê a thanh thúy.
Tiếng kêu này vừa ra, vị cách kinh người lập tức áp chế tiếng vang đến từ Côn Bằng kêu rên, khiến cho vòng xoáy trên màn trời bỗng nhiên tan vỡ.
Mà thân thể của tên tu sĩ bổn tộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên cũng chấn động mãnh liệt, phun ra một ngụm máu tươi lớn, thần sắc hoảng sợ không cách nào tin.
“Đây là cái gì!”
Hô hấp của gã dồn dập, giờ phút này trong lúc nói, thân thể cấp tốc rút lui, gã không muốn đánh, trong mắt của gã, tên nhân tộc tướng mạo tuấn lãng không đáng quan tâm, thế nhưng tên béo mập mạp nọ quá mức kinh khủng.
Cho nên gã không chút do dự, lập tức rút lui.
Đội trưởng hô to.
“Chớ đi nha, lại đánh một hồi.”
Hứa Thanh nhíu mày, bình tĩnh mở miệng.
“Đại sư huynh, đừng đùa nữa.”
Trong lúc nói, Hứa Thanh giơ tay phải lên, trảo một cái về hư không, lửa đen lập tức lăng không mà ra, hình thành biển lửa, đồng thời bên trong đồ đằng Kim Ô từ trên người Hứa Thanh truyền ra tiếng hiii…iiii, xông lên hóa thành một thanh trường thương màu đen.
Một khắc xuất hiện, sấm sét nổ tung, tiếng thét vang vọng, thương ảnh như một con hắc long diệt thế, tràn ra khí tức khiến đại địa chấn động, núi đá sụp đổ.
Trong nháy mắt tiếp theo, trường thương màu đen phóng lên trời.
Nhìn như trường thương nhưng lại như Kim Ô, mặt đất bốn phía bốc lên hỏa diễm đuổi theo, phóng thẳng đến tu sĩ bổn tộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên đang bỏ chạy.