Cảnh tượng này quả thật không thể tưởng tượng nổi, bởi vì bầu trời vốn là hư vô, không phải là vật thực tế, cho nên không cách nào giống như ngọn núi, bị trường thương ghim lên phía trên, nhưng dưới mắt… Chính là như thế.
Dường như ở trước mặt trường thương màu đen, màn trời cũng đã trở thành tồn tại thực chất.
Vì vậy chỉ cần ngẩng đầu nhìn lên, có thể thấy tên tu sĩ Viêm Nguyệt Huyền Thiên cứ thế bị đính giữa không trung, máu tươi theo miệng vết thương chảy ra đầy người, sau đó đọng thành từng giọt rơi xuống đại địa.
Thần sắc của gã uể oải, nét mặt đắng chát, hai mắt dần dần mất đi ra sức lực mở ra, nhưng gã vẫn cố dùng sức mở mắt ra, nhìn tới… Hứa Thanh với vẻ mặt bình tĩnh đứng trên vùng đất.
Thân ảnh đó để cho gã không cách nào quên.
Lúc trước gã vốn tưởng rằng tên mập mạp xuất thủ đầu tiên mới là người mạnh nhất cũng là thần bí nhất trong cả hai.
Dẫu sao kẻ có thể nắm giữ Cửu Tức Phục Khí thuật của Viêm Nguyệt, bản thân nhất định tồn tại bí ẩn.
Nhưng bây giờ gã lại không cho là như vậy.
Mạnh nhất… . Là người chỉ đánh ra một thương đó.
“Cấm Binh… . .”
Tên tu sĩ Viêm Nguyệt Huyền Thiên thì thào, cuối cùng thâm ý sâu sắc ngóng nhìn Hứa Thanh, sau đó nhắm nghiền hai mắt.
Vào thời khắc này, thân thể của gã xuất hiện vô số vết rách, tất cả dấu vết đều lấy ngực làm đầu nguồn, nhanh chóng lan tràn ra toàn thân, sau đó bắt đầu vỡ vụn.
Cuối cùng oanh một tiếng, thân thể hóa thành trên trăm khối, rơi xuống đại địa.
Giống như…hình thần câu diệt.
Mắt thấy như vậy, nhưng một khắc sau, Hứa Thanh khẽ di một tiếng, chợt túm trường thương màu đen trên trời màn ra.
Mà đúng lúc này, những máu thịt rơi từ trên màn trời xuống bỗng xuất hiện biến hóa kỳ dị!
Trong một cái chớp mắt, toàn bộ chúng nó bạo phát ra chấn động truyền tống.
Chúng nó, đang dịch chuyển.
“Còn có thể chạy như vậy sao? Đây là thuật mới của Viêm Nguyệt hả? Ta cũng muốn học.”
Đội trưởng thấy một màn như vậy, hai mắt lập tức sáng ngời, bỗng nhiên mở to miệng khẽ hấp về phía đám máu thịt bắt đầu mơ hồ.
Mà giờ phút này bóng đen trên khắp cả vùng đất cũng chợt lao ra, giống như chờ đợi đã lâu.
Chính là Tiểu Ảnh lan tràn đến nơi đây.
Nó cùng đội trưởng, đồng thời triển khai ra thủ đoạn của riêng mình.
Trường thương màu đen cũng đồng thời bay tới, thói quen xuất thủ của Hứa Thanh đó là có thể giết nhất định phải giết chết, không lưu kẻ sống.
Mà ba phương bọn họ bộc phát lực lượng, cũng khiến cho xác xuất truyền tống thành công của đám máu thịt trở nên không thể nào.
Trong thời gian ngắn, có bốn thành máu thịt dưới hấp lực cực lớn của đội trưởng bị dẫn dắt ra khỏi truyền tống, bay thẳng đến trong miệng đội trưởng.
Mà Tiểu Ảnh bên đó ra tay càng kỳ lạ hơn, nó truyền ra âm thanh lẩm bẩm.
“Tam nguyên dưỡng dục cửu khí bố hóa ngũ trần hình tạng thất tinh tác khiếu, chúng sinh hồn đầu tới chống đỡ tam thước tinh quang đại diệu, minh ám ta không.”
Ngữ điệu của câu này khi thì lên cao lúc lại than nhẹ, một hồi gấp gáp lát sau lại chậm chạp, sau khi tổ hợp cùng một chỗ khiến cho những câu đó tràn đầy cảm giác quỷ dị.
Dưới sự quấy nhiễu của nó, đã có hai thành máu thịt lập tức thiêu đốt, trở thành hỏa diễm bị đưa ra khỏi truyền tống, dung nhập vào trong cơ thể Tiểu Ảnh.
Về phần còn lại, trường thương màu đen của Hứa Thanh gào thét tới, hắc hỏa lan tràn, hồn ti lượn lờ toái diệt hết thảy.
Cuối cùng toàn bộ máu thịt không có một khối nào có thể chạy trốn, toàn bộ đều tan biến trong thiên địa.
Bốn phía im lặng, sau đó đội trưởng bên đó nhai nhai nhấm nuốt vài cái, nhìn Hứa Thanh.
“Người này, là một cái phân thân.”
Tiểu Ảnh bên đó cũng truyền ra cảm xúc chấn động, báo cho Hứa Thanh biết, nó có thể cảm thụ khí tức của đối phương trong phạm vi nhất định.
“Không sao, lần sau gặp phải cứ tiếp tục giết chết là được.”
Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng, quay đầu giơ tay phải lên, lần nữa đặt trên cấm sơn huyết sắc bên cạnh, nhẹ nhàng nhấc lên.
Thân núi nổ vang, mà Tiểu Ảnh cũng đã lan tràn toàn bộ cấm khu, theo động tác của Hứa Thanh, nó cũng bắt đầu lần bộc phát cuối cùng, điên cuồng thôn phệ.
Cấm khu chấn động, tiếng kêu rên dần dần yếu ớt, cảm giác bài xích chậm rãi giảm xuống.
Thả mắt nhìn đi, hình thái của cả mảnh cấm khu càng lúc càng mờ nhạt và mơ hồ, vị trí biên giới đã hoàn toàn tan biến.
Nhưng tốc độ cũng không phải là rất nhanh, Hứa Thanh không kiên nhẫn, tản hồn ti tới gia trì cho Tiểu Ảnh.
Trong quá trình này đội trưởng cũng chỉ đứng nhìn, có chút ngoài ý muốn nhưng y không hỏi, bởi vì giờ phút này y đang toàn lực tiêu hóa máu thịt của tên tu sĩ Viêm Nguyệt nọ, tìm kiếm phương pháp có thể truyền tống mảnh vỡ.
Cho đến hai canh giờ sau, Tiểu Ảnh kết thúc thôn phệ.
Hết thảy mọi thứ bên cạnh Hứa Thanh và đội trưởng, đã trống rỗng.
Chỉ có một ngọn núi lẻ loi trơ trọi trôi nổi trên mặt đất một xích.
Toàn bộ cấm khu, biến mất!
Đại địa một mảnh màu xám.
Trong màu xám có một đoàn bóng đen nhúc nhích như dòng sông, kéo dài về phía Hứa Thanh, cuối cùng trở về dưới chân Hứa Thanh, sau đó truyền ra một tiếng ợ, tiếp theo phun ra một ngọn lửa màu nâu khoảng móng tay.
Ngọn lửa này trôi lơ lửng ở phía trước Hứa Thanh, sáng tối lập lòe, khi thì bành trướng ra phía ngoài lúc lại cấp tốc co rút về, hình như cực kỳ không ổn định.
Bầu trời bởi vì nó mà động, nhanh chóng đen nhánh, lập tức có tiếng sấm truyền đến, từng đạo tia chớp chạy ở, giống như bị thu hút lan tràn ra phía ngoài.
Cùng lúc đó, một cỗ lực lượng linh hồn dồi dào như biển tràn ra từ bên trong bóng của Hứa Thanh.
“Chủ… . . Phong phú… .”
Hứa Thanh nhẹ gật đầu, cẩn thận thu ngọn lửa màu nâu, hắn biết rõ lai lịch cũng như sự nguy hiểm của nó.
Sau khi cất kỹ, Hứa Thanh vung tay phải lên, tòa cấm sơn huyết sắc ầm ầm dựng lên trên không, trôi lơ lửng ở trên đỉnh đầu của hắn.
“Tiểu Thanh, đám muỗi nọ còn ở trên đó không, thả chút ra đi, vừa xong ta cảm giác vẫn còn hơi đau, cần gia trì thêm chút hiệu quả nữa.”
Đội trưởng đưa mắt nhìn cái bóng của Hứa Thanh.
Hứa Thanh quay đầu nhìn về phía đội trưởng thân thể mập mạp.
“Đại sư huynh, Tinh Viêm thượng thần nói cho ta biết, khâu thứ nhất của trận đại săn bắn, là chuyển núi… . .”