“Tử kim của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc khác biệt với nhân tộc chúng ta, bọn họ là lấy khí vận để rèn kim, lấy giết chết sinh vật của Thần Vực để làm tài liệu, phối hợp với mấy trăm tộc phụ thuộc Viêm Nguyệt tế hiến, cuối cùng hóa huyền thành tử (tím), hình thành một bộ Tử Kim Huyền Thiên Giáp!”
Đội trưởng nhìn tới đạo thân ảnh kinh khủng trên bầu trời, nhỏ giọng mở miệng, trên mặt hiện ra vẻ hâm mộ, bên trong ngôn từ cũng có một tia thổn thức.
“Năm đó thiếu chút nữa là ta đã có thể cầm được một bộ Tử Kim Huyền Thiên Giáp.”
“Ta nói cho ngươi biết nhé tiểu Thanh, bộ giáp này trong Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc không chỉ là tiêu chí thân phận, bản thân nó cũng là một kiện có thể so với pháp bảo cấm kỵ.”
“Vả lại còn là loại tốt nhất, uy năng căn cứ chém giết sinh vật Thần Vực mà không giống nhau.”
Đội trưởng nhìn chằm chằm vào Huyền Thiên Tướng đang đi xa, khát vọng trong mắt nồng đậm tới mức độ muốn hóa thành thực chất.
Hứa Thanh tương tự nhìn theo, hắn cũng cảm nhận được sự bất phàm của bộ áo giáp tử kim đó.
Nhất là một khắc bộ giáp đó xuất hiện, cảm giác hồn trong cơ thể tràn ra bị áp chế, bởi vậy càng có thể nhìn ra được sự phi phàm của Tử Kim Huyền Thiên Giáp.
“Còn có con Quỷ Xa nọ cũng là một tiểu thú rất tốt, trong Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc có một vực đặc thù, Viêm Nguyệt xưng nó là Sơn Hải vực.”
Giọng truyền âm của Đội trưởng vẫn còn tiếp tục.
“Tên là Sơn Hải, nhưng trên thực tế thì bên trong đều là các loại dị thú hội tụ, tạo thành một vực đầy thú vật.”
“Vô số năm qua, bất kể thú vật của bản thân vực đó, hay là thú vật Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc bắt từ bên ngoài, dưới quá trình tích lũy cùng sinh sôi nảy nở và biến hóa, bây giờ chẳng những số lượng kinh người, càng có quá nhiều dị biến không thể tưởng tượng.”
“Tạo thành rất nhiều hung thú có đủ các loại khả năng quỷ dị, bộ tộc Quỷ Xa chính là thứ nhất.”
“Nghe nói chúng nó phệ hồn mà sống, sau khi phát triển tới trình độ nhất định có thể khiến hồn hải tiến vào mộng hải, giết người vô hình, vì vậy dân gian nhiều nơi còn xưng con thú này là Mộng Yểm.”
Đội trưởng liếm liếm bờ môi.
“Quan trọng nhất là, ăn rất ngon!”
“Có lẽ tin tức của ta hơi lỗi thời, nhưng ở trong trí nhớ cả đời nọ của ta, bên trong lịch sử ghi chép, Quỷ Xa chỉ có hai lần bị người khác thuần phục thành công.”
Trong mắt Hứa Thanh chớp động tia sáng, hắn nghĩ tới khâu thứ hai trong đại săn bắn mà Nê Hồ Ly nói, dựa theo tin tức của đội trưởng, hiển nhiên nơi tiến hành khâu thứ hai khả năng lớn chính là Sơn Hải Thú Vực.
Vì vậy Hứa Thanh hỏi một câu.
“Đại sư huynh, bên trong Sơn Hải vực còn có dị thú nào bài danh cao không?”
Đội trưởng đang đắm chìm về mỹ vị của Quỷ Xa trong ký ức, nghe vậy bỗng nuốt xuống một ngụm nước miếng.
“Bài danh có, nhưng thời gian quá lâu nên ta không nhớ rõ toàn bộ, chỉ nhớ rõ cả đời đó của ta, Quỷ Xa thú liệt vị thứ chín, còn liệt vị thứ nhất gọi là Cửu Lê, tiếc là ta chưa thấy qua, nghe nói người nhìn thấy cũng cực ít.”
“Cho nên miêu tả về nó cũng không lưu truyền quá nhiều, Thần Sơn đưa ra tin tức cũng chỉ nói rằng con thú này chín lồng, không kể tỉ mỉ.”
Nói đến đây đội trưởng thở dài.
“Năm đó ta từng tưởng tượng, nếu như mặc vào Tử Kim Huyền Thiên Giáp, đạp trên đầu Cửu Lê thú, vừa ăn thịt Quỷ Xa, vừa khí thế như cầu vồng trở lại nhân tộc, người khác trông thấy nhất định sẽ phải chấn động, nhưng thật đáng tiếc, đều tại lão nương đó!”
Đội trưởng nghiến răng, mắng mấy câu.
Hứa Thanh không nói chuyện, hắn biết rõ lão nương trong miệng đội trưởng là ai… Về phần đối phương miêu tả tràng cảnh trở về nhân tộc như vậy, Hứa Thanh không có cùng kiến giải, hắn cảm thấy nếu mặc thành như vậy trở về nhân tộc, khả năng người khác sẽ chấn động, đồng thời cũng khó tránh khỏi sẽ có một khả năng nhất định, đó là dời đi một bộ phận cừu hận của tộc quần tới đây.
Nhưng mà đội trưởng vui vẻ là được rồi, Hứa Thanh sẽ không quấy rầy sự tiếc nuối của y, ngay khi đang muốn hỏi về những thứ khác, trong nháy mắt tiếp theo thần sắc của Hứa Thanh bỗng biến đổi, chợt quay đầu nhìn tới chân trời phía Huyền Thiên Tướng rời đi.
Chỗ đó bất chợt nổi lên phong lôi từ xa mà đến, trong chốc lát không ngừng truyền tới tiếng nổ vang kinh thiên động địa, đinh tai nhức óc.
Bầu trời cũng xuất hiện dấu hiệu vỡ vụn, tạo thành vô số đạo khe hở rập rạp, giống như một mặt gương bị đánh nát nhưng vẫn chưa vỡ tứ tán ra ngoài.
Mây mù cũng chợt bị xé rách, một đạo âm thanh thê lương truyền đến từ hư vô, những nơi đi qua, có đủ lực lượng xuyên kim liệt thạch, bén nhọn tột cùng, dấy lên cả phong bạo.
Đại địa chấn động, Huyền Nguyệt phường giữa không trung cũng hơi có chút dừng lại.
Ngay sau đó, một đạo thân ảnh hư ảo giống như do sương mù tạo thành, xuất hiện từ nơi truyền đến phong lôi, cấp tốc gào thét chạy trốn về phía tây nam.
Phía sau thân ảnh đó, vị Huyền Thiên Tướng nọ đáp xuống, đạp trên Quỷ Xa, chậm rãi đến.
Tay gã cầm một thanh trường thương u hỏa, trong mắt lạnh lùng, toàn thân lóng lánh kim quang như là mặt trời, nhìn qua thân ảnh sương mù bỏ chạy, nhàn nhạt mở miệng.
“Trở về nói cho chủ tử của ngươi biết, tiểu quỷ sinh hoạt ở chỗ của ta rất tốt, mà nhìn trên phân thượng của tiểu quỷ, ta ba lượt không giết tộc nhân của ngươi, nhưng lần tiếp theo ta sẽ khai sát.”
Lời của gã, từng câu từng chữ đều có đủ lực lượng quy tắc hình thành lạc ấn, rơi tới phía sau thân ảnh đang chạy trốn, hóa thành trấn áp, khiến cho thân ảnh kia liên tục sụp đổ mất mấy chục lần, cuối cùng mới miễn cưỡng chạy trốn, biến mất không thấy gì nữa.
Theo thân ảnh ấy biến mất, Quỷ Xa dưới thân vị Huyền Thiên Tướng nọ phát ra một tiếng gầm nhẹ, nhoáng quay người một cái, đưa chủ nhân của nó đi về phương xa, chậm rãi không thấy tung tích.
Thiên địa khôi phục, Huyền Nguyệt phường trên không trung tiếp tục đi về phía trước.
Cả đám tu sĩ các Viêm Nguyệt tộc trong đó đều cúi đầu, vẻ mặt cung kính.