Nhưng lại không có tác dụng, lãnh ý trong mắt Hứa Thanh càng đậm, cầm lấy trường thương Cấm Kỵ trong tay, dưới cung điện màu vàng nhìn chăm chú, trong sự hoảng sợ của Khâu Tước Tử, cùng với tu sĩ trên 27 ngọn núi xuất hiện gợn sóng, hung hăng ném tới ngọn núi thứ 9.
Trường thương màu đen uy như rồng, mang theo thế như chẻ tre, kéo theo một đạo vết tích màu đen trên màn trời, như là thiên thương.
Bốn phía tràn ra tia chớp, từ bát phương cấp tốc đuổi theo, hội tụ ở bốn phía quanh trường thương, không ngừng vờn quanh gia trì cho nó.
Dấy lên phong bạo, truyền ra âm thanh phá không bén nhọn. Thẳng đến… . . ngọn núi thứ 9, khí thế như phá thiên.
Trong nháy mắt tiếp theo, trường thương vô cùng bá đạo mà trực tiếp cắm vào đỉnh ngọn núi thứ 9, một khắc đâm vào cấm sơn, thiên địa nổ vang.
Âm thanh mổ mạnh đinh tai nhức óc, toàn bộ thân núi mãnh liệt rung động lắc lư, đại địa cũng đều bốc lên, càng có vòng tròn trùng kích cùng với từng đạo tia chớp hình cung, lấy địa phương trường thương hạ xuống làm trung tâm, quét ngang về bốn phía, trong khoảnh khắc lan tràn toàn bộ ngọn núi thứ 9.
Những nơi đi qua, trên trăm tu sĩ chiếm cứ ngọn núi này, sắc mặt từng kẻ đại biến, có người rút lui, có người thần sắc kinh sợ, nhưng cũng có người nhíu mày bất vi sở động.
Những tu sĩ trên ngọn núi khác cũng đều ngưng thần nhìn qua, trong đó có không ít người hiện lên vẻ bất thiện.
Cùng lúc đó, giọng nói của Hứa Thanh từ trên trời truyền xuống.
“Rời khỏi.”
“Sau ba hơi thở, kẻ sống trên ngọn núi này, đều chết.”
Một thương bá đạo, lời tuyên bố lạnh lùng, đối với kẻ yếu mà nói, có lẽ sẽ bị chấn nhiếp, nhưng thân là người tham dự đại săn bắn, những tu sĩ Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc trong đó lại bị kích phát ra sát ý.
Nhất là khi bọn họ nhìn thấy kẻ đứng giữa không trung là một tên nhân tộc.
Vì vậy trong thời gian ngắn, phân nửa đám tu sĩ bên trong ngọn núi thứ 9 riêng phần mình bay lên trên không, càng có ngôn từ vang vọng.
“Rất lâu không thấy nhân tộc kiêu ngạo như thế rồi.”
“Không biết lượng sức.”
“Ngược lại ta muốn nhìn xem, nếu không rời khỏi thì ngươi làm thế nào giết hết người sống trên ngọn núi này.”
Những tiếng thách thức truyền ra, tiếng rít đột nhiên tới, một vài tu sĩ ở trong ngọn núi thứ 9 lao ra, bay thẳng đến Hứa Thanh. Giữa không trung, trong mắt của Hứa Thanh tràn ngập sát ý, tay phải giơ lên, nhấn một cái về phía chúng tu vọt tới.
Bầu trời như lôi điện nổ lớn, âm thanh kinh thiên động địa, ba ngọn núi mênh mông chổng ngược trực tiếp từ trên màn trời nhanh chóng đập xuống.
Một ngọn đỏ thẫm như máu, một ngọn sương lạnh như băng, một ngọn hỏa diễm như viêm.
Bất luận một ngọn núi nào cũng đều lớn hơn cấm sơn dưới đại địa, giờ phút này sau khi xuất hiện, bộ dạng chổng ngược lại của chúng nó giống như là mũi kiếm vậy, làm cho người ta có một loại cảm giác lăng lệ ác liệt vả lại không gì sánh kịp.
Còn có nồng đậm uy áp bộc phát ra từ trên ba ngọn núi, chính là Khô Viêm Yêu Pháp bản tôn đạo mà Hứa Thanh học được.
Sau khi xuất hiện, ba tòa núi chổng ngược lấy những tu sĩ bay ra từ trên ngọn núi thứ 9 làm trung tâm, trấn áp xuống.
Áp bách như thiên địa, tạo thành hiệu quả giống như phong ấn, khiến cho đám tu sĩ bị kẹp ở giữa, có một số tên tu vi yếu kém trực tiếp phun ra máu tươi.
Nhưng mà vẫn có cường giả, vả lại số lượng không ít.
Có hơn 20 người chống đỡ được uy áp, triển khai pháp thuật thần thông.
Nhưng… . . Khô Viêm Yêu Pháp bản tôn đạo, không phải đòn sát thủ của Hứa Thanh lần này, tác dụng của nó chỉ là phong ấn trong mức độ nhất định mà thôi, trong nháy mắt tiếp theo, hai mắt Hứa Thanh biến thành một mảnh đen nhánh.
Dị chất trong cấm khu bỗng nhiên bị dẫn dắt cuộn trào lên.
Trên ngọn núi thứ 9, Độc Cấm tăng lên, có người cơ duyên không tốt trực tiếp đụng chạm phải, lập tức phát ra tiếng kêu hoảng sợ, tiếp theo là tiếng hét thảm vang lên.
Với Độc Cấm của Hứa Thanh bây giờ, chỉ trong chớp mắt là thân thể của bọn họ đã trở thành máu loãng.
Nếu như là ở bên ngoài, lực lượng Độc Cấm của Hứa Thanh chỉ có thể coi như là bình thường, nhưng ở bên trong cấm khu thế này, dị chất nơi đây có thể gia trì thêm cho nó!
Vì vậy sương mù độc cuồn cuộn bốc lên chốc lát đã biến thành sương mù dày đặc, nhanh chóng lan tràn về bốn phương, bởi vì ba ngọn núi phía trên phủ xuống tạo thành hiệu quả phong ấn, vì vậy mảnh khói độc này trực tiếp dâng lên bao phủ bát phương.
Toàn bộ những tu sĩ không rời khỏi ngọn núi này, đều bị bao phủ ở.
Từ xa nhìn lại, khoảng không dưới ba ngọn núi và phía trên đại địa, sương mù như cây cột cực lớn, tạo thành phong bạo, trong đó không ngừng truyền ra tiếng kêu rên thê lương.
Mà phong ấn của Hứa Thanh không chỉ có thế, hắn giơ tay phải lên, lập tức có vô số hồn ti màu đỏ lao ra, vờn quanh bên ngoài sương mù phong bạo, cấp tốc xoay tròn ngăn cản hết thảy người muốn chạy ra.
Hắn muốn, tươi sống giết chết những tu sĩ ở bên trong ngọn núi thứ 9.
Độc, càng lúc càng đậm đặc, rất nhiều dị chất trong cấm khu bị dẫn dắt đến, càng gia trì lại càng kinh người.
Tiếng kêu thê lương cũng càng dần càng chói tai, tiếng nổ vang cũng tùy theo vang vọng.
Có thể tưởng tượng tu sĩ bị nhốt ở bên trong sương mù, giờ phút này nhất định là tuyệt vọng cực hạn, thân thể nhanh chóng hư thối, bộc phát ra toàn bộ sức mạnh của mình.
Nhưng độc của Hứa Thanh thuộc về lực lượng Thần Linh, dưới điều kiện đầy đủ, thậm chí Thần Linh cũng đều bị xâm nhập.
Dù là hiện giờ Hứa Thanh chưa có khả năng thể hiện ra đủ, nhưng nhờ dị chất trong cấm khu gia trì, trừ phi là tu vi đến cấp độ Uẩn Thần, bằng không mà nói, lấy lực lượng của hắn bây giờ triển khai, vẫn có thể giết hết như trước.
Vì vậy quá trình này cũng không kéo dài quá lâu, cuối cùng mặc dù ba ngọn núi Khô Viêm Yêu Pháp bản tôn đạo nổ tung tan vỡ rồi tiêu tán, có 3 – 5 tên tu sĩ chạy ra khỏi.
Nhưng theo khói độc tản ra, tuyệt đại đa số tu sĩ đã trở thành máu loãng.
Từ xa nhìn lại, trên ngọn núi thứ 9 hạ xuống mây máu, thân núi từ màu đen dần dần bị nhuộm ra tử ý.
Nhìn thấy mà giật mình.
Về phần mấy tên chạy ra, giờ phút này đều đang kêu rên thê lương, thân thể hư thối mắt thường có thể thấy được, cho đến khi cũng hóa thành máu loãng, rơi xuống dưới đất.
Hứa Thanh không quan tâm, giờ phút này cất bước trên không trung, trong khi nội tâm của đám tu sĩ những dãy núi khác dấy lên gợn sóng cực lớn, hắn bước từng bước tới ngọn núi thứ 9 không có một bóng người, đang rơi xuống mây máu, đi tới trước trường thương của mình, khoanh chân ngồi xuống.
Gió thổi tới, mang theo mùi máu tanh.
Hứa Thanh ngẩng đầu, hít sâu.
Mùi vị quen thuộc để cho hắn nhớ tới những tràng giết chóc trước đây.
Vì vậy, hắn nhìn tới bốn phía.
Chung quanh, hoàn toàn yên tĩnh.