Sinh Tử Môn, một câu hai ý nghĩa.
Trong ba hơi thở, ai nguyện ý rời khỏi cánh cửa này, đó chính là chọn sinh.
Tu sĩ lưu lại, là chọn tử.
Đây là tầng hàm nghĩa thứ nhất.
Mà tầng hàm nghĩa thứ hai, thì là sau khi nhà tù 132 khu Đinh trở lên nguyên vẹn, bản thân của nó đã ẩn chứa năng lực đặc thù.
Đó là vận rủi thần quyền, cùng với ý cảnh quên lãng.
Thần quyền, có thể khiến cho sau khi cánh cửa đóng, những người ở lại nơi đây sẽ lâm vào vận rủi vô tận, kết cục cuối cùng chỉ có một đường tử vong.
Mà ý cảnh quên lãnh, sẽ khiến cho bọn họ quên việc chết, mà bản thân lại chết, vì vậy sẽ bị vận rủi bổ sung, cho đến khi trở thành tồn tại quái dị.
Như đám cái đầu cùng với sư tử bằng đá, chính là một loại quái dị trong nơi này.
Từ trình độ nào đó, có thể coi đây là một loại sản vật ngoài ý muốn sau khi Thần cùng Tiên giao hòa với nhau.
Dẫu sao thần quyền đến từ Thần Linh, mà ý cảnh đến từ lực lượng tu sĩ nghiên cứu để đối kháng Thần Linh.
Đây chính là năng lực chân chính sau khi nhà tù 132 khu Đinh nguyên vẹn thể hiện ra, ngoại trừ điều đó, trên việc phong ấn, nhà tù 132 khu Đinh cũng đạt tới cực hạn.
Trừ phi đồng thời có đủ năng lực đối kháng với vận rủi cùng quên lãng, hay là lấy chiến lực nghiền ép cưỡng chế oanh mở, nếu không căn bản không cách nào rời khỏi.
Đồng dạng, đây cũng là kế hoạch lúc trước của Hứa Thanh, hắn là người giảng đạo lý, cho nên đầu tiên mở cửa cho tu sĩ nơi đây có thời gian rời khỏi.
Giữa không trung ngoài nhà tù 132 khu Đinh, trong tòa cung điện màu vàng, hai mắt của quý tộc Viêm Nguyệt hơi ngưng tụ, ánh mắt có chút chớp động.
Dĩ nhiên gã cũng nhìn ra sự phi phàm của tòa lao ngục bên dưới, cũng cảm nhận được ý giết chóc đến từ tiểu tử nhân tộc trong đó.
Cho nên bây giờ bày ở trước mặt gã là một lựa chọn.
Có muốn ngăn lại hay không.
“Tại sao ta phải ngăn lại? Mục đích của đại săn bắn chính là để lựa chọn ra hạt giống trong tộc quần, mà thế gian này vốn là nơi mạnh được yếu thua, khô khốc tùy duyên, đây là một tiểu tử nhân tộc cường thế, hắn đến, sẽ càng kích thích những tiểu bối kiêu ngạo bên trong tộc quần.”
“Huống hồ, tên tiểu tử nhân tộc này, không biết có phải được người khác dạy hay không, làm việc rất có trình tự và bố cục, còn trước mở cửa, cho người ta có cơ hội rời đi.”
Gã quý tộc Viêm Nguyệt suy nghĩ một chút, mỉm cười, cuối cùng ánh mắt nhìn về phía Hứa Thanh nhiều hơn một tia tán thưởng, cũng tiên đoán được, tiếp theo mảnh cấm khu của mình sẽ trở thành một màu huyết sắc.
“Đúng vậy, rất thú vị.”
Quý tộc Viêm Nguyệt ngoài nhà tù 132 khu Đinh lựa chọn không can dự, vì vậy giờ phút này bên trong nhà tù 132 khu Đinh, bày ở trước mặt tu sĩ các tộc Viêm Nguyệt, cũng là một lựa chọn.
Rời khỏi, hay là lưu lại.
Nếu như đổi thành trước khi Hứa Thanh nhốt giết cả đám tu sĩ trên ngọn núi thứ 9 bằng độc, vậy trên cơ bản tất cả mọi người đều chọn lưu lại, bỏ qua lời nói của Hứa Thanh.
Nhưng sau khi tận mắt nhìn thấy Hứa Thanh giết chóc tu sĩ trên ngọn núi thứ 9, lại lấy phương pháp càng thêm quỷ dị ‘đèn tắt người diệt’ giết Thiên Linh Tử, lời của hắn đã có đủ uy thế mở miệng thành phép.
Mà sự quái dị đến từ hành vi của đám cái đầu cùng với ngón tay Thần Linh, hết thảy tạo thành một loại quỷ dị, cũng là đầu nguồn làm cho lòng người kinh hãi.
Cuối cùng, có ba thành tu sĩ nghiến răng triển khai tốc độ, bỏ qua tranh đoạt trong đây, lao thẳng đến cửa ra của nhà tù 132 khu Đinh.
Dẫu sao, không phải tất cả mọi người đều nguyện ý điên cuồng trong thời điểm này.
Bọn họ rời khỏi cũng không bị ngăn cản, trong chốc lát từng người bay ra, rời khỏi lao ngục.
Nhưng vẫn còn bảy thành ở lại, có một bộ phận người trong mắt tràn ngập hàn ý, căn cứ vào tự tin cùng với ưu thế số đông, bọn họ cho rằng có thể đánh cược một lần.
Thân là Viêm Nguyệt tộc, lý niệm từ nhỏ của bọn họ chính là giết chóc và tranh đoạt, chỉ cần lợi ích đủ lớn, vậy thì có thể đi thử một cái.
Hiển nhiên, cấm sơn trên đỉnh đầu Hứa Thanh, khiến cho giá trị của hắn đã vượt qua bản thân mảnh cấm khu này, cho nên nếu đặt trên lợi ích, như vậy là đủ rồi.
Mặt khác, còn có một bộ phận do dự, mắt thấy có người thành công rời khỏi, trong tâm của bọn họ vẫn còn lựa chọn, nhưng thời gian đã không kịp nữa rồi.
Ba hơi thở, trôi qua.
Đại môn của nhà tù 132 khu Đinh lập tức đóng lại, một tiếng nổ cực lớn vang vọng, đám sư tử bằng đá cùng với cái đầu trong lao ngục đồng loạt phát ra tiếng hoan hô nghênh đón bằng hữu mới trong ngục.
Khí tức quỷ dị, bỗng nhiên bộc phát bên trong nhà tù 132 khu Đinh.
Ngón tay Thần Linh cuộn mình, va chạm vào lao ngục, khiến cho toàn bộ lao ngục đều rung động lắc lư, đồng thời vào thời khắc này, trên người nó còn tràn ra vô tận huyết sắc, lan tràn khắp bát phương.
Những nơi đi qua, bộ dáng của nhà tù 132 khu Đinh cũng bị cải biến theo, đã trở thành địa ngục Hoàng Tuyền huyết sắc.
Vận rủi tràn tới mỗi một tấc khu vực trong lao ngục, phủ lên đại địa, xâm nhập 27 tòa cấm sơn ở nơi đây, mà dị chất lúc đầu vốn thuộc về nơi này, cũng trong nháy mắt bị ngón tay Thần Linh phun ra nuốt vào, biến thành một bộ phận của nhà tù 132 khu Đinh.
Nếu so chiến lực cùng với những Thần Linh khác, có lẽ nó kém quá nhiều, cũng sống đầy nghẹn khuất, nhưng dù sao nó cũng là Thần Linh, một chút thao tác cơ bản thuộc về Thần Linh, nó am hiểu hơn Hứa Thanh nhiều lắm.
Cho nên trong chốc lát, hết thảy mọi thứ bên trong nhà tù 132 khu Đinh, đều đã trở thành tổng thể.
Trong nháy mắt tiếp theo, vận rủi bỗng nhiên bộc phát.
Mấy trăm người ở trong chỗ này, có một bộ phận tương đối xuất hiện một chút hành vi không thể tưởng tượng.
Ví dụ như, có người bởi vì vận hành tu vi xuất hiện độ lệch, cuối cùng lại khiến cho vết thương cũ tái phát, xác suất của loại việc như thế vốn là cực thấp, nhưng vẫn xuất hiện.