Dưới thương thế bộc phát, tu sĩ đó trực tiếp phun ra máu tươi, cảm thấy ngoài ý muốn đồng thời cũng có ngạc nhiên.
Ví dụ như, có người vừa mới lấy ra pháp khí, nhưng pháp khí này lại bởi vì nội bộ bất ổn mà vốn dĩ tỷ lệ xuất hiện chỉ là một phần vạn, nhưng vẫn nổ tung, ảnh hướng đến chủ sở hữu.
Ví dụ như có người lấy ra một số Tị Độc Đan, vừa muốn nuốt vào, nhưng quỷ dị thế nào mà lại cầm nhầm đan dược khác, chẳng những không có hiệu quả tị độc, ngược lại còn khiến cho bản thân càng dễ bị độc xâm nhập hơn.
Lại ví dụ như, có người thân thể bay lên trên không, nhưng lại bị pháp khí nổ ở chỗ khác hình thành mảnh vỡ văng đến, mặc dù đã né tránh nhưng có quá nhiều sự tình cùng loại, trên trăm pháp khí tan vỡ, hình thành lực lượng kinh khủng, khiến cho rất nhiều người bị ảnh hưởng đến.
Lại ví dụ như có người gầm nhẹ triển khai thần thông, nhưng xuất hiện độ lệch một cách quỷ dị, mà một tia độ lệch đó vốn không nên xuất hiện, lại khiến cho pháp thuật cắn trả.
Lại ví dụ như, có người cưỡng ép thi triển một chút pháp thuật hoặc pháp khí có lực sát thương cực lớn, nguyên bản mạnh mẽ triển khai, ở bên ngoài cũng có thể điều khiển, nhưng bây giờ tất cả ngoài ý muốn đều xuất hiện, riêng phần mình tự nổ vang.
Thả mắt nhìn đi, bên trong nhà tù 132 khu Đinh, tất cả tu sĩ các tộc Viêm Nguyệt, cả đám đều sa vào trong hỗn loạn, đủ loại ngoài ý muốn phát sinh ở trên người bọn họ, tổ hợp cùng một chỗ, chính là vận rủi.
Mà bọn họ cũng lập tức phát hiện không bình thường, có người kiến thức rộng rãi, lập tức phân biệt nhận ra, thất thanh la lên.
“Vận rủi… . Đây là thần quyền!”
Lời này vừa ra, thần sắc của toàn bộ tu sĩ nơi đây đều đại biến, chỉ có Hứa Thanh ngồi trên ngọn núi thứ 9 là vô cùng bình tĩnh, đội trưởng ngồi bên cạnh thì vẻ mặt tươi cười.
Về phần Khâu Tước Tử, giờ phút này lần nữa ngốc trệ.
Cùng lúc đó, những tu sĩ nơi đây rất nhanh tìm được phương pháp phá giải.
“Giết tên nhân tộc quỷ dị nọ, tự nhiên có thể phá giải nơi đây!”
Từng đạo ánh mắt kèm theo sát ý hội tụ từ bát phương, ngay sau đó tất cả thân ảnh nơi đây cấp tốc bay ra, gào thét lao tới phía Hứa Thanh.
Nhưng mà trên đường bay tới vẫn xuất hiện đủ các loại ngoài ý muốn, thậm chí bọn họ còn không hiểu tại sao lại va chạm pháp thuật với nhau, xuất hiện thương vong.
Nhưng nhìn tổng thể, sát ý mãnh liệt vẫn cấp tốc tới gần phía Hứa Thanh đang ngồi.
Chỉ là… Bọn họ không biết, vận rủi, chỉ là một bộ phận lực lượng của nhà tù 132 khu Đinh mà thôi, trong lúc bất tri bất giác… ý cảnh quên lãng đã phủ xuống nơi đây.
Vả lại càng tiếp cận Hứa Thanh, ý cảnh lại càng nồng đậm.
Vì vậy trong chớp mắt, hiệu dụng lập tức xuất hiện, những người tiếp cận Hứa Thanh nhanh nhất, chỉ cách hắn hơn 200 trượng, đám tu sĩ Viêm Nguyệt dính nhiều lần vận rủi mắt thấy sẽ vọt tới.
Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, trên mặt của bọn họ xuất hiện vẻ mờ mịt, thân thể dừng lại theo bản năng, đứng ở giữa không trung.
Bọn họ, quên mất mục đích của mình.
Sau đó, là càng nhiều tu sĩ hơn nữa, dưới tác dụng của ý cảnh quên lãng mà quên mất mục đích, quên mất chuyện muốn đi tìm Hứa Thanh, thậm chí có người càng nghiêm trọng hơn, quên mất tại sao mình lại ở chỗ này.
Cũng quên mất đại săn bắn…
Mờ mịt, đã trở thành màu chính của nơi đây, cho dù đưa mắt nhìn lẫn nhau, trong nháy mắt thỉnh thoảng nhớ ra gì đó, nhưng theo lực lượng quên đi càng lúc càng nồng đậm, bọn họ càng quên nhiều thêm nữa.
Vận rủi, cũng tùy theo mà tới, lần nữa bộc phát ra từ trên người bọn họ.
Tử vong liên tục xuất hiện, rất nhiều thi thể những tu sĩ bởi vì các loại ngoài ý muốn tự ảnh hưởng lẫn nhau mà tử vong, từ trên trời giáng xuống.
Nhưng mà, đúng là vẫn còn tu sĩ dựa vào thiên phú của bản thân, hoặc là bảo vật đặc thù cùng với huyết mạch, dưới sự tác động của vận rủi cùng với quên lãng, vẫn miễn cưỡng giữ vững thanh tỉnh, truyền ra lời nói dồn dập.
“Đây là vận rủi và quên lãng, các vị tản ra, không nên tới gần nhau, không nên triển khai pháp thuật dư thừa, trong đầu chỉ cần nhớ một chuyện, không ngừng lặp đi lập lại, đó chính là giết chết nhân tộc, trong miệng cũng lớn tiếng hô lên chuyện đó, mượn nhờ dư âm, nhắc nhở những người khác đang không ngừng mất trí nhớ!”
“Giết nhân tộc!”
“Giết nhân tộc!!”
“Giết nhân tộc!!!”
Trên bầu trời, tất cả tu sĩ Viêm Nguyệt tộc hô hấp dồn dập, trong nguy cơ và thời khắc sinh tử, dưới tình huống quỷ dị thế này, bọn họ phát ra tiếng hò hét, âm thanh đinh tai nhức óc vang vọng bốn phía.
Dù có kẻ quên lãng, nhưng nghe đến âm thanh này, cũng sẽ hình thành bản năng.
Dưới bản năng, tất cả tu sĩ Viêm Nguyệt cùng nhau giết tới chỗ Hứa Thanh.
Cùng lúc đó, ngón tay Thần Linh cuộn mình va chạm, tựa như tiếng sấm, vang vọng.
Sư tử bằng đá vũ động cũng càng lúc càng hưng phấn.
Tiếng cười quái dị của cái đầu càng thêm chói tai.
Cối xay chuyển động, đã thành vòng xoáy.
Những người rơm búp bê tết ra, không ngừng vặn vẹo.
Mà lão đầu Đan Thanh bên đó, vẻ mặt điên cuồng, đã vẽ ra bức họa của tất cả mọi người nơi đây, sau cùng xoay người, quỳ bái về phía Hứa Thanh nơi xa, hô to một tiếng.
“Trấn thủ đại nhân vĩ đại, phạm nhân bạo loạn, kính xin trấn áp!”
Sư tử bằng đá, cái đầu, búp bê, cối xay, trong một cái chớp mắt này cũng đều đình chỉ hành vi nguyên bản của mình, nhao nhao quỳ bái, hô lên lời tương tự.
“Trấn thủ đại nhân vĩ đại, phạm nhân bạo loạn, kính xin trấn áp!”
“Kính xin trấn áp!”
Lời bọn họ vừa ra, thiên địa biến sắc, gió giục mây vần, Hứa Thanh ngẩng đầu, thân thể từ trong trạng thái khoanh chân đứng lên, đưa tay phải ra.
Trên trường thương màu đen trước mặt, Kim Ô gào thét lao ra, hỏa diễm màu đen bộc phát, trường thương cuốn ngược lại, được Hứa Thanh nắm chặt.
Trong mắt Hứa Thanh bốc lên hàn ý, giơ chân phải lên, tiến về phía trước… Bước một bước!
Thẳng đến bầu trời!
Đội trưởng phía sau cũng duỗi lưng một cái, nhếch miệng cười về phía Khâu Tước Tử.
“Tiểu Tước Tử, còn không động thủ, một tòa cấm sơn ngươi muốn cũng không còn nữa đâu.”
Nói xong, đội trưởng liếm liếm môi, xông lên.
Giết chóc, cứ như vậy bắt đầu.