Thiên địa, một mảnh lờ mờ, tràn ngập vận rủi cùng quên lãng.
Dị chất sinh sôi, bốn phía mơ hồ, càng có vô số cảm giác trùng lặp, đủ để khiến cho toàn bộ người ở nơi đây sinh ra cảm giác ánh mắt thác loạn, tiến tới ảnh hướng đến tâm thần.
Tiếng kêu rên vô tận, quên lãng như gió từng giây từng phút quét qua, chuyển quá khứ đi, nhưng không có lại trả tương lai.
Nơi đây, là chiến trường của Hứa Thanh.
Bên trong nhà tù 132 khu Đinh, 27 tòa cấm sơn bị bao phủ dưới thần quyền và ý cảnh bộc phát, nguyên bản mấy trăm tu sĩ bây giờ đã vẫn lạc mất sáu thành.
Những người chết đi, thi hài rơi xuống đất, xuất hiện ở trong một gian phòng giam, rõ ràng bọn họ đã tử vong, nhưng lại quên mất việc này, bây giờ đang lâm vào trong mờ mịt, đã trở thành phạm nhân không sống không chết của nhà tù 132 khu Đinh.
Thứ chờ đợi bọn họ, là ác mộng vĩnh hằng.
Đến giữa không trung trong còn dư lại hơn 100 vị, mặc dù vẫn còn kiên trì nhưng đều riêng phần mình bị quên lãng hành hạ, cần rống to cho nhau, mượn nhờ dư âm để đề tỉnh bản thân.
Đồng thời giữa nhau còn có vận rủi quấn quanh, mặc kệ là pháp thuật hay pháp bảo, một khắc triển khai đều sẽ gặp phải vô số ngoài ý muốn đột nhiên xuất hiện.
Tất cả mọi thứ, khiến cho bọn họ có thể phát huy ra ba bốn thành chiến lực cũng đã là rất kinh người.
Từ đó cũng có thể thấy được chỗ kinh khủng của nhà tù 132 khu Đinh sau khi trở lên nguyên vẹn.
Âm thanh hô hoán tới từ sư tử bằng đá cùng với cái đầu càng hiện ra quỷ dị và cuồng nhiệt, tùy theo Hứa Thanh đi ra, đáp lại lời khẩn cầu của chúng nó, cầm trong tay trường thương màu đen, lấy thân phận người trấn thủ nhà tù 132 khu Đinh, bước lên bầu trời.
Trấn áp náo động.
Trong thời gian ngắn, hắn đã xuất hiện ở trước người một tên tu sĩ Bạch Trạch tộc, không có bất kỳ dừng lại nào, hung hăng va chạm.
Trong tiếng nổ vang, tên tu sĩ Bạch Trạch tộc vẻ mặt mờ mịt vừa mới quên lãng mục đích, theo bản năng hoảng sợ, lập tức triển khai pháp thuật và pháp bảo muốn đối kháng, nhưng ngoài ý muốn xảy ra, khiến cho pháp thuật hỗn loạn, pháp bảo tự bạo.
Quên lãng khiến cho gã quên mất vận rủi, vì vậy trong lúc gã đang sững sờ, Hứa Thanh trực tiếp quét qua trên người đối phương.
Máu thịt tan vỡ, không còn nguyên vẹn.
Máu tươi bắn tới trên những sợi tóc của Hứa Thanh, lại chảy xuống bên dưới, thần sắc Hứa Thanh như thường, đi về phía một tên khác, tiếp tục vung vẩy trường thương trong tay, trong nháy mắt lại có đầu người bay lên trên trời.
Từ xa nhìn tới, bầu trời nổ mạnh vang vọng, những tên phạm nhân có kẻ đang phản kích, có tên thì run rẩy, trong nội tâm tràn ngập hoảng sợ, thừa dịp còn chưa có quên lãng, quay người dùng phương pháp riêng của mình, muốn trốn khỏi nơi đây.
Có người truyền tống thành công.
Nhưng một khắc xuất hiện thế mà vẫn ở bên trong nhà tù 132 khu Đinh như cũ, vả lại đã rơi tới bên trên ngón tay Thần Linh, bị cái miệng lớn sớm mở ra ở chỗ đó thôn phệ.
Nhà tù 132 khu Đinh cho phép truyền tống, chẳng qua do vận rủi ảnh hưởng, khiến cho chỗ mục đích truyền tống cũng đầy là vận rủi.
Còn có kẻ ý đồ triển khai đòn sát thủ của bản thân, oanh kích cửa nhà lao cùng với bích chướng của nhà tù 132 khu Đinh, vốn lấy chiến lực của bọn họ, không thể nào thành công.
Nhà tù 132 khu Đinh là tổng thể, muốn phá vỡ bất kỳ một điểm nào, đều cần phải đồng thời hủy diệt toàn bộ nơi đây.
Mà bây giờ …bọn họ cũng là một bộ phận của nhà tù 132 khu Đinh.
Đây chính là một vòng tuần hoàn … chỉ có chết.
Vì vậy những nơi Hứa Thanh đi qua, âm thanh thê lương vang vọng, máu tươi phun trào như mưa, vô số cỗ thi thể và từng cái đầu lâu bay lên, nhưng cuối cùng số mệnh, vẫn là rơi xuống.
Đội trưởng thì mục tiêu rất rõ ràng, không phải những tộc quần phụ thuộc, mà là tu sĩ bổn tộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên, mặc dù số lượng không nhiều lắm, chỉ có mười tên.
Nhưng nhìn hưng phấn lộ ra trong mắt đội trưởng, hiển nhiên y cảm thấy rất hứng thú đối với tu sĩ bổn tộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc.
Mà cách xuất thủ của y lấy hoa quả là chủ yếu, dường như là đang dự trữ lương thực vậy, dùng phương thức và góc độ khác biệt, biến từng tên tu sĩ Viêm Nguyệt bổn tộc thành quả táo, đào, lê, so với dùng ánh sáng màu lam đóng băng lúc trước thì càng thêm quỷ dị hơn.
Hiển nhiên sau khi liên tục cởi bỏ phong ấn, đội trưởng cũng chầm chậm tìm về tu vi kiếp trước.
Một màn như thế, phối hợp với sự quái dị của nhà tù 132 khu Đinh, còn có sự lạnh lùng của Hứa Thanh, tạo thành lực trùng kích vào cực lớn đối với Khâu Tước Tử.
Nguyên bản gã cho rằng mình cũng là hạng người giết chóc huyết tinh, nhưng khi nhìn qua hai người Hứa Thanh, gã cảm thấy mình tựu giống như một đứa bé mà thôi.
Đồng thời sau khi lần lượt tận mắt nhìn thấy nơi đây, phán đoán về nhân tộc trong nhận thức cũng đã sớm cải biến.
“Ai nói nhân tộc yếu… . . Ai nói bản tính của nhân tộc không hề hung hăng, không thích hợp với Vọng Cổ bây giờ… . . Ai nói nhân tộc am hiểu âm mưu quỷ kế… . .”
“Đây gọi là yếu, đây gọi là không hung hăng?”
Khâu Tước Tử nghĩ tới nhận thức được dạy dỗ vào đầu từ nhỏ đến lớn, giờ phút này không khỏi hít vào một hơi, mắt thấy tử vong càng ngày càng nhiều, trong phòng giam trên mặt đất lần lượt xuất hiện thân ảnh.
Trong đầu của gã hiện lên tên nhân tộc được gọi là đội trưởng, nhớ tới lời của đối phương, vì vậy đáy lòng quýnh lên, nhanh chóng phóng đi, gia nhập vào tràng giết chóc.
Mà trận giết chóc này, dưới tình huống nghiêng về một phía, dĩ nhiên không thể nào kéo dài quá lâu.
Một lát sau, theo tên tu sĩ bổn tộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên cuối cùng muốn chạy trốn bị đội trưởng đập thành cây quýt, nhà tù 132 khu Đinh đã hoàn toàn yên tĩnh.
Chỉ có nước mưa huyết sắc rơi xuống đại địa, lại bị hấp thu rồi xuất hiện ở không trung, tiếp tục rơi xuống.