Mà mặt đất, không có một cỗ thi thể hay một khối máu thịt nào.
Toàn bộ, đều ở trong phòng giam của riêng mình, mấy trăm tu sĩ mờ mịt trong đó.
Âm thanh hoan hô vẫn còn vang vọng từ trong miệng của lão đầu Đan Thanh cùng với cái đầu.
Ở giữa thiên địa, Hứa Thanh hít sâu, khí tức quen thuộc nơi đây khiến cho hắn nghĩ tới những gì trải qua khi còn bé, đồng thời hắn cũng có thể cảm nhận được, theo mấy trăm tu sĩ bị giam giữ, uy lực của Đinh 132 lại càng lớn một chút.
Hứa Thanh cúi đầu, chú ý đến trong phòng giam phía dưới.
Trọn vẹn hơn 1000 phòng giam của nhà tù 132 khu Đinh, đã được lấp đầy ba thành.
“Đang nghĩ gì đấy.” Đội trưởng cầm một quả táo, gặm một miếng nhìn Hứa Thanh, sau đó ném cho Hứa Thanh và với Khâu Tước Tử mỗi người một quả.
Hứa Thanh đón lấy, cắn một miếng.
“Ta đang nghĩ, một ngày nào đó, có thể giam giữ… Thần Linh vào lao ngục này hay không!”
Đội trưởng nghe vậy sững sờ, sau đó cười ha hả.
Mà Khâu Tước Tử cầm lấy quả táo đội trưởng cho, trong lòng hơi do dự, nhưng nhìn hai tên nhân tộc kinh khủng một chút, lại nhìn qua nhà tù trên mặt đất, gã không do dự nữa, hung hăng gặm một miếng.
Hương vị ngọt ngào ngoài ý muốn.
Hứa Thanh không ăn mà thu quả táo vào, vung tay phải lên, từng tòa cấm sơn đến từ phạm nhân nơi đây lập tức bay về phía hắn.
Rất nhanh tới gần, sau đó trôi lơ lửng ở trên đỉnh đầu Hứa Thanh.
Khâu Tước Tử không khỏi nhìn lại, cảm thấy hoa mắt, dù đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn còn có chút thất thần.
Quá nhiều rồi.
Gần 300 tòa cấm sơn, những tia chớp kết nối lẫn nhau, không ngừng vờn quanh xoay tròn, hình thành uy áp và khí thế khiến cho người ta chấn động vô cùng.
Vẫn không kết thúc, Hứa Thanh chú ý đến 27 tòa cấm sơn trên mặt đất, giơ tay lên trảo một cái, đại địa nổ vang, 27 tòa cấm sơn bay nhanh đến, cuối cùng có 26 tòa gia nhập vào trong đó, khiến cho cấm sơn của Hứa Thanh đột phá 300.
Còn lại một tòa, Hứa Thanh liếc mắt nhìn Khâu Tước Tử.
“Tặng ngươi.”
Trong lòng Khâu Tước Tử nổi lên cảm kích, nếu như đổi thành bình thường, tự nhiên gã sẽ không bởi vì một tòa cấm sơn mà kích động, nhưng bây giờ không giống nhau…
Làm xong những thứ này, tâm niệm của Hứa Thanh vừa động, nhà tù 132 khu Đinh lập tức rung động lắc lư, nhanh chóng mơ hồ, cuối cùng tiêu tán trong trời đất, khiến cho hết thảy mọi thứ bị bao phủ bên trong đã hiển lộ ra bên ngoài.
Đồng thời, nhà tù 132 khu Đinh rời đi cũng không mang đi máu tươi nơi đây, vì vậy máu của mấy trăm người cũng rơi lả tả bốn phương, khiến mùi máu tanh nồng đậm lan tràn ra.
Hứa Thanh đứng giữa không trung trong cấm khu, bị máu tanh bao phủ, ngẩng đầu nhìn về phía cung điện màu vàng trên cao, chắp tay cúi đầu.
Trong cung điện màu vàng, vị Viêm Nguyệt quý tộc nhìn qua Hứa Thanh, nếu so với lúc trước, vẻ tán thưởng trong thần sắc của gã lại càng đậm hơn một chút.
“Cấm khu của ta xuất hiện một tên sát tinh, về sau trong tiệc lễ săn bắn cũng có đề tài để nói chuyện.”
Tên Viêm Nguyệt quý tộc nọ mỉm cười, truyền ra lời nói.
“Tiểu tử nhân tộc, ta có thể nói cho ngươi biết một tin tức, trước mắt… có vài chục người có số cấm sơn nhiều hơn ngươi.”
“Nhìn cách làm của ngươi, mục tiêu hẳn là hạng đầu của khâu thứ nhất, như vậy ngươi cần phải tiếp tục cố gắng.”
Hai mắt của Hứa Thanh ngưng tụ, nhẹ gật đầu, lần nữa cúi xuống.
“Đa tạ tiền bối chỉ điểm.”
Trong cung điện màu vàng truyền ra tiếng cười, sau một khắc toàn bộ cung điện có chút mơ hồ, cuối cùng tan biến khỏi trên màn trời, đã xem xong náo nhiệt, vị quý tộc Viêm Nguyệt nọ cũng lựa chọn rời đi.
Hứa Thanh đưa mắt nhìn, cho đến khi cung điện hoàn toàn tiêu tán mới thu hồi ánh mắt, vừa muốn rời khỏi cùng đội trưởng, nhưng vào lúc này, hắn và đội trưởng đồng thời nhìn về phía phương xa.
Chỗ đó, có một đạo cầu vồng đang lấy tốc độ cực nhanh nhảy vào cấm khu, một đường bay nhanh, hùng hổ phóng đến phía bọn hắn.
Bộ dạng rất là kiêu ngạo.
Mà kẻ đó hoàn toàn chính xác có vốn liếng để kiêu ngạo, từ xa nhìn lại, có thể thấy được ở trên đỉnh đầu đối phương có tám tòa cấm sơn đang nhanh chóng nhỏ đi.
Người đến, chính là bản thể của tên tu sĩ bổn tộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc xuất hiện khi Hứa Thanh vận chuyển tòa cấm sơn đầu tiên lúc trước, sau khi phân thân bị Hứa Thanh giết chết lại truyền tống thất bại, không có truyền chi tiết tử vong trở về.
Mà sự tự tin của gã ta, cũng khiến cho gã ta sau khi cảm giác phương hướng đại khái, đã lập tức gào thét bay về nơi đây, càng nhờ vào dẫn dắt từ trong tối tăm với kẻ đã giết phân thân của mình, tìm đến nơi này.
Khâu Tước Tử cũng nhìn thấy, nếu như đổi thành lúc khác, gã chắc chắn sẽ lộ ra vẻ ngưng trọng, nhưng hiện giờ… Khâu Tước Tử lắc đầu.
Hầu như ngay khi Khâu Tước Tử lắc đầu, hình như thân ảnh khí thế như cầu vồng ẩn chứa vô tận bá đạo cùng ngạo mạn xa xa đã nhận ra cái gì, bất chợt dừng lại ở giữa không trung.
Tiếp theo cầu vồng có chút lay động, giống như tên tu sĩ đó đang không ngừng run rẩy, ngay cả sương mù bốn phía cũng bị gã ta dẫn động, dường như không khống chế nổi dùng sức hít sâu.
Hiển nhiên… sau khi gã ta ngạo nghễ vào cấm khu, một cái chớp mắt vừa rồi, đã nhận ra toàn bộ cấm sơn trong nơi đây đều tan biến, cũng cảm nhận được mùi huyết tinh nồng đậm trong nơi đây.
Lại chú ý tới hơn 300 tòa cấm sơn trên đỉnh đầu Hứa Thanh.
Chỉ cần không phải kẻ đần, đều sẽ biết nơi đây đã xảy ra chuyện gì.
“Giết toàn bộ?”
“Cái này… Cái này… . .”
Sau khi suy nghĩ đó hiện ra trong đầu tên tu sĩ Viêm Nguyệt, nội tâm của gã hồi hộp một tiếng, không cách nào khống chế hít sâu một hơi.
Thân thể càng là run run vài cái, không chút do dự mà lập tức quay người, lấy tốc độ nhanh hơn so với lúc đến, muốn chạy trốn.
Gã ta đã hối hận…
Nghĩ đến mình một đường vội vàng, hùng hổ chạy đến, kết quả lại đập đầu vào trên một tấm sắt, nội tâm của gã ta không nhịn được run rẩy mãnh liệt, giờ phút này chỉ hận tốc độ của mình quá chậm…
Hứa Thanh hờ hững, ánh mắt của đội trưởng sáng lên, nhếch miệng nở nụ cười.
“Là người quen nha.”