“Nhưng điều kiện tiên quyết, là phải có đủ năm vật tương tự cùng bản nguyên của gã ta, máu thịt và xương cốt là tốt nhất.”
Nói xong, đội trưởng giơ hai tay lên bấm niệm pháp quyết, trong miệng nói lẩm bẩm, từng vòng gợn sóng từ trong khối máu thịt thứ nhất tràn ra, tiếp theo là khối thứ hai, khối thứ ba…
Cuối cùng năm khối máu thịt đồng thời tràn ra rung động, va chạm lẫn nhau, càng dần càng kịch liệt, sau đó lăng không dựng lên, hình thành một cái vòng xoáy hắc động.
Đội trưởng nhìn qua vòng xoáy, gầm nhẹ một tiếng, âm thanh kèm theo cảm giác Viễn Cổ, vang vọng thiên địa.
“Thiên địa hồn này, nguyên bản kia tới.”
Một khắc câu đó truyền ra, vòng xoáy chuyển động càng lúc càng mãnh liệt, trong mơ hồ, thần hồn của tên tu sĩ Viêm Nguyệt truyền tống đi như bị dẫn dắt, hiển lộ ra bên trong hắc động.
Lúc đầu còn mơ hồ vặn vẹo, như bị kéo dài, nhưng rất nhanh đã trở lên rõ ràng.
Thậm chí hoảng sợ cùng không cách nào tin trong thần sắc của gã ta cũng dần dần tươi sáng rõ nét, có thể thấy được.
Trong nháy mắt tiếp theo, đội trưởng cười dữ tợn một tiếng, giơ tay lên trảo một phát tới vòng xoáy, lập tức lăng không nhiếp lấy thần hồn tu sĩ Viêm Nguyệt bị gọi trở về trong đó ra ngoài.
“Ngươi… . .”
Trong mắt của tên tu sĩ Viêm Nguyệt lộ ra tuyệt vọng, vừa muốn mở miệng nói gì đó để bảo vệ tính mạng, nhưng đội trưởng bỏ qua, tay phải hung hăng bóp.
Phanh một cái, thần hồn tan vỡ, hóa thành một đống quả táo xanh, rơi xuống đại địa.
Khâu Tước Tử bên cạnh rất có nhãn lực, lập tức phóng tới thu hồi những quả táo xanh rơi lả tả, đưa đến trước mặt đội trưởng đang ra vẻ ngạo nghễ.
Đội trưởng hất cằm lên nhìn Hứa Thanh, sau khi thấy gợn sóng trong mắt của Hứa Thanh, lại càng đắc ý hơn.
“Thế nào tiểu Thanh, pháp thuật của đại sư huynh ta có lợi hại không?”
Hứa Thanh gật đầu, tò mò nhìn năm khối máu thịt, cảm nhận được ở bên trên mơ hồ tràn ra một cỗ khí tức giống như đã từng quen biết.
“Thuật đó.”
Không đợi Hứa Thanh nói xong, đội trưởng vung tay lên.
“Ta biết tiểu Thanh ngươi là hỏi tên của thần thông này.”
“Nghe cho kỹ, thần thông của ta, gọi là Đại Ngũ Ngưu Truy Tố Bản Nguyên Đại Vô Tình Đạo.”
Nói xong đội trưởng liếc mắt nhìn Hứa Thanh.
Hứa Thanh thay đổi sắc mặt, giống bị danh tự đó chấn nhiếp.
Đội trưởng càng vui vẻ hơn.
“Ngươi muốn học không, đại sư huynh có thể dạy ngươi, sau khi học được, kẻ khác muốn chạy thì ngươi cũng có biện pháp bắt trở về.”
Nói xong, đội trưởng vô cùng sảng khoái lấy ra một quả ngọc giản, sau khi lạc ấn lại ném cho Hứa Thanh.
Hứa Thanh tiếp nhận, thuật này rất đặc thù, hắn cảm thấy vào một số thời điểm có lẽ có thể trọng dụng, vì vậy nhẹ gật đầu.
“Đa tạ đại sư huynh.”
“Ha ha, khách khí cái gì, việc nhỏ.”
Thứ đội trưởng muốn đúng là thái độ, mắt thấy Hứa Thanh khó được như vậy, trong lòng vô cùng thỏa mãn.
Bản dịch này tại bạch ngọc sách.
Cùng lúc đó, tám tòa cấm sơn vô chủ cũng đồng thời hạ xuống, trôi lơ lửng ở trên đỉnh đầu của Hứa Thanh.
Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn qua, đáy lòng phân tích.
“Dựa theo vị tiền bối Viêm Nguyệt trong cung điện nói, muốn trở thành người đứng đầu của khâu thứ nhất, có lẽ phải cần hơn 1000 tòa cấm sơn mới được.”
“Còn cần cố gắng thêm.”
Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, nhìn về phía đội trưởng.
Đội trưởng nhếch miệng cười một cái, đoán được ý nghĩ của Hứa Thanh, vì vậy thân thể hai người đồng thời nhoáng lên, hóa thành hai đạo cầu vồng bay thẳng đến phương xa.
Khâu Tước Tử nhìn qua một màn này, hô hấp dồn dập, gã cảm giác có thể gặp được hai người họ, chính là cơ duyên của mình, cho nên quả quyết không buông tha, vì vậy cũng đứng dậy bay theo phía sau.
Cứ như vậy, ba thân ảnh dần dần bay ra cấm khu, chậm rãi đi xa trong nội vực của Viêm Nguyệt.
Mà mảnh cấm khu này cũng chầm chậm trở về bình tĩnh, dị thú trong đó nhao nhao xuất hiện, địa phương 27 tòa cấm sơn biến mất cũng bị cây cỏ huyết sắc chiếm cứ, sinh trưởng khỏe mạnh.
Mấy canh giờ sau, trên trời có một vài thân ảnh tu sĩ xuất hiện, là tu sĩ rời đi trước kia, bây giờ lựa chọn trở về muốn xem xét tình huống.
Trong đó cũng có người sau khi rời đi lại hối hận, cảm thấy mình không nên bị chấn nhiếp đơn giản như thế đã rời khỏi.
Nhưng khi bọn họ đến đây, theo cảm giác biến hóa chung quanh, trên mặt từng người đều lộ ra vẻ ngưng trọng.
Nhất là khi đi đến địa phương đặt 27 tòa cấm sơn, nhìn cây cỏ màu đỏ, cảm thụ máu tanh nồng đậm nơi đây, thần sắc của bọn họ nháy mắt biến đổi, không khỏi hít sâu một hơi.
“Nơi đây…”
“Đã chết bao nhiêu người, mới hình thành mùi máu tanh như vậy!”
“Không thấy có người rời đi, chẳng lẽ… toàn bộ tu sĩ ở nơi đây, đều đã bị giết sạch?”
“Điều đó không có khả năng!”
Âm thanh hít sâu lan tràn trong cấm khu, có người vẫn không tin, vì vậy thử nghiệm dùng ngọc giản truyền âm cho người quen biết lưu lại lúc trước, nhưng không có một lời đáp lại nào.
Thời gian dần trôi qua, mọi người trầm mặc, trong mắt từng người lộ ra hoảng sợ, bay nhanh rời khỏi.
Cứ như vậy, thời gian trôi qua, theo Hứa Thanh rời đi, theo những người còn sót lại ở nơi đây tản ra, sự tình tu sĩ nhân tộc giết mấy trăm người tham dự, cũng nhanh chóng truyền ra từ trong miệng những tu sĩ đó, một truyền mười, mười truyền trăm…
Tin tức như gió bão, không ngừng khuếch tán trong Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc.
Khiến cho đông đảo mọi người chú ý.
Phản ứng đầu tiên của người khi nghe thấy phần lớn là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng theo điều tra, suy nghĩ nhao nhao xuất hiện gợn sóng.
Nhất là Bạch Trạch tộc càng là tức giận nhất, dẫu sao trong đó người chết nhiều nhất đúng là tộc bọn họ, thậm chí còn có thiên kiêu bị chém giết.
Nhưng đối với việc này, cường giả Bạch Trạch tộc cũng không biết làm thế nào, phần lớn chủ lực của bọn họ đang ở chiến trường, bây giờ trong Hắc Thiên tộc lưu lại không nhiều lắm.
Mà đây cũng không phải là trọng điểm, trọng điểm là bọn họ cũng không dám làm phản quy tắc của đại săn bắn.
Chỉ có người đủ tư cách, mới có thể ra tay.
Nhưng vẫn khó tránh khỏi sẽ bí mật hoạt động, vì vậy mây đen vô hình, đang bốc lên bên trong Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, đại biểu cho phong bạo… sắp đến