Mấy ngày sau.
Nội vực thứ năm của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, trời nắng chang chang.
Trên một mảnh sa mạc bao la bát ngát dưới ánh mặt trời chói mắt, trong một khu vực rộng lớn hoang vu, cồn cát liên miên, cát sỏi như gợn sóng kéo dài đến phía chân trời, giống như là lưng cự long ngủ say.
Sóng nhiệt bốc lên lan tràn bốn phía, khiến hết thảy mọi thứ trở lên nóng hổi, trong không khí tràn ngập khí tức cực nóng, làm cho người ta hít thở không thông.
Xa xa, bão cát cuốn lên ở phía chân trời, cuồng phong gào thét, cuối cùng tựa hồ như là huyễn cảnh vĩnh hằng, cất giấu hy vọng khó có thể nắm lấy, nhưng thêm nữa… là tĩnh mịch.
Như lúc này, ở trong gió lốc nơi chân trời, tĩnh mịch như tờ.
Một cỗ xe kéo lớn đến ngàn trượng, toàn thân huyết sắc, gào thét lao ra từ trong bão cát.
Thoạt nhìn cỗ xe kéo này giống như một cái đầu rồng cực lớn, còn có xương sống kết nối với đầu, như minh long lắc lư ở phía sau.
Đây thật sự là một cỗ xe kéo dùng long cốt chế tạo, trên mỗi một tấc xương cốt đều khắc ấn ký, rập rạp vô số, tạo thành khí tức kinh khủng.
Mà phía trên long liễn, thình lình lơ lửng hơn 300 tòa cấm sơn, trùng trùng điệp điệp, khí thế động trời.
Về phần bên trong đầu lâu được bố trí xa hoa, có một người đang nằm nghiêng.
Đó là một thiếu niên bổn tộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên.
Gã mặc một thân trường bào màu trắng, bên trên thêu vân kim, tràn ra vô tận quý khí, nhưng hết thảy so sánh cùng bản thân của gã, giống như chỉ là phụ gia.
Gương mặt tuyệt mỹ, hai mắt tựa như ngôi sao, còn có sóng mũi thật cao, cùng với khí tức tản mát ra trên người, đều lộ ra thân phận tôn quý của gã.
Hình như nơi gã tới, chẳng những tộc quần phụ thuộc phải bái lạy, ngay cả tuyệt đại đa số tu sĩ bổn tộc Viêm Nguyệt cũng phải cúi đầu, lại càng không cần phải nói tới những tộc quần bên ngoài Viêm Nguyệt.
Lấy thân phận của gã, một ý niệm có thể diệt đi một tộc.
Mà dưới mắt, trên mặt của gã lộ ra vẻ thích thú, một tay chống trán, trong tay xoay xoay một khối ngọc giản, khóe miệng khẽ nhếch thành một đường cong, trong mắt nổi lên một tia hứng thú.
Một lát sau, thiếu niên ngẩng đầu, nhìn qua phía trước và nhàn nhạt mở miệng.
“Tốc độ, có hơi chậm.” Phía trước long liễn là mấy trăm sợi xích sắt màu đen, trên xích sắt có lửa thiêu cháy linh hồn cùng thân thể, vả lại mỗi một sợi đều được kéo thẳng tắp.
Nơi cuối cùng, rõ ràng là mấy trăm tu sĩ nhân tộc!
Những tu sĩ đó từng người quần áo tả tơi, xanh xao vàng vọt, trong mắt mang theo khuất nhục, nhưng lại chỉ có thể nín nhịn, kéo theo long liễn phía sau.
Trong đám người, một vị ở phía trước nhất, nếu so với người bên ngoài thì thân thể cao lớn hơn rất nhiều, nguyên bản toàn thân trường bào màu vàng, bây giờ tương tự phá toái, khóe miệng còn có cả máu tươi nhưng ánh mắt lại lộ ra kiên định, cắn răng kéo xích sắt, bước đi về phía trước.
Dưới bọn họ kéo đi, long liễn lao ra khỏi gió lốc, dưới giữa thiên địa hừng hực như lửa, đi thẳng về phía trước.
Nếu như có người trong Hoàng Đô nhân tộc ở đây, như vậy chỉ cần liếc mắt có thể nhận ra, những nhân tộc kéo xe phía trước, chính là sứ đoàn nhân tộc đi đến Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc lần này.
Mà vị thanh niên cao lớn ở phía trước nhất cũng chính là… Đại hoàng tử nhân tộc.
“Cổ Việt Trung Huy, tốc độ của ngươi vẫn còn có hơi chậm.”
Thiếu niên bên trong long cốt truyền ra nhắc nhở, không nhanh không chậm, nhưng lại lộ ra một cỗ lạnh lùng.
“Tốc độ như thế, khi nào mới có thể kéo xe của bản điện đến Thần Sơn?”
“Mặc dù bản điện đáp ứng ngươi về sự tình của nhân tộc, chỉ cần các ngươi một đường kéo xe của ta đến Thần Sơn, như vậy ta sẽ mời phụ vương ném cho các ngươi một vé, nói giúp các ngươi.”
“Nhưng bản điện không hài lòng loại tốc độ này.” Mấy trăm nhân tộc kéo xe phía trước từng người cúi đầu, cảm giác khuất nhục cùng bất đắc dĩ càng dần càng mãnh liệt, nhưng Đại hoàng tử đi phần phía trước nhất lại không nói gì.
Sau khi trầm mặc mấy hơi thở, Đại hoàng tử chợt xông về phía trước, mặc kệ xích sắt siết vào bên trong máu thịt trên bờ vai, lần nữa tăng tốc độ lên.
Những người khác cũng đều riêng phần mình nghiến răng, đồng thời phát lực, vì vậy tốc độ của long liễn bỗng tăng lên một chút.
Nhưng hiển nhiên là hành hạ từ xích sắt cùng với uy áp của bản thân long liễn, khiến cho tốc độ càng nhanh, tổn thương của bọn họ lại càng lớn, nhưng thân là người kéo xe, bọn họ không có quyền lợi lựa chọn.
Xa xa, long liễn gào thét đi ngang qua mặt đất trên sa mạc.
Nóng bức và nhiệt độ cao rơi trên thân đám người Đại hoàng tử, giống như có thể đốt cháy toàn bộ tự tôn.
“Như này mới đúng.”
Thiếu niên nở nụ cười.
“Ngươi cần phải biết rõ, từ một khắc ngươi cự tuyệt vứt bỏ thân phận nhân tộc, mẫu tộc của ngươi đã bỏ qua ngươi, trong toàn bộ Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, cũng chỉ có bản điện thấy ngươi thú vị, mới cho ngươi cơ hội này.”
“Cho nên, Cổ Việt Trung Huy, ngươi phải nắm cho thật chắc.”
Nhân tộc trầm mặc, Đại hoàng tử trầm mặc.
Thiếu niên nói xong, chuyển động ngọc giản trong tay một vòng qua ngón giữa.
“Mặt khác, nghe nói nhân tộc các ngươi xuất hiện một nhân vật, bên trong một chỗ cấm khu của nội vực thứ tám, giết không ít người tham dự đại săn bắn, thủ đoạn hình như rất tàn nhẫn.”
“Trong đó còn có mấy tên là người của bản điện.”
Đại hoàng tử sững sờ, những người khác cũng sửng sốt, bọn họ không biết chuyện này.
Trên mặt thiếu niên nở nụ cười, hơi giơ tay lên, khóa sắt phía trước long liễn lập tức huyễn hóa ra mấy trăm đầu như cây roi, riêng phần mình vung vẩy quất xuống.
Âm thanh nổ vang truyền ra, những sợi xích sắt quất vào trên người nhân tộc kéo xe, không ít người phun ra máu tươi, Đại hoàng tử càng là thừa nhận nhiều hơn.
“Không sao, hắn giết bao nhiêu, bản điện sẽ quất đám các ngươi gấp nghìn lần.”
“Như vậy mới thú vị nha.”
Âm thanh roi quất vang vọng, long liễn vẫn tiến về phía trước như cũ, cứ như vậy một đường xuyên thẳng qua, ra khỏi mảnh sa mạc này, sau đó theo ốc đảo chiếu vào trước mắt, cũng có một chút thân ảnh tu sĩ xuất hiện ở chân trời.
Rất xa, sau khi nhìn thấy long liễn, mặc kệ là tộc quần phụ thuộc hay là bổn tộc Viêm Nguyệt, toàn bộ chú ý tới cảnh này hoặc là quỳ bái hoặc là cúi đầu khom người.