Khâu Tước Tử sững sờ, thầm nghĩ nguyên dương… . . Thần sắc có chút do dự, đáy lòng hiện ra vô số suy đoán, không khỏi nhìn Hứa Thanh, nhưng lại không dám hỏi đến.
Cứ như vậy, theo nội tâm của gã suy đoán một người lại tiếp một người hiện ra, ba người gào thét bay ở trên trời, thời gian cũng cứ thế trôi qua.
Một lúc lâu sau, thân ảnh Hứa Thanh chợt dừng lại giữa không trung, trong nháy mắt tiếp theo tan biến, lúc xuất hiện đã ở một con đường nhỏ trên nham thạch nóng chảy phía dưới.
Bây giờ con đường bởi vì gió lạnh thổi qua mà hình thành này đang hòa tan, hiển nhiên không bao lâu nữa là sẽ tiêu tán.
Chỗ đó, có một cỗ thây khô miễn cưỡng coi như nguyên vẹn.
Nhân tộc.
Hứa Thanh nhìn qua thi hài, đội trưởng cũng đánh giá vài lần.
“Ta từng nhìn thấy kẻ này, là một tên hộ vệ bên cạnh Đại hoàng tử.”
“Nhìn qua bộ dạng, hẳn là khi còn sống đã thừa nhận hành hạ cực lớn, dấu vết quất roi quá nghiêm trọng, ít nhất đã nhận lấy mấy nghìn phát roi… . . Máu thịt cùng với tu vi thậm chí là linh hồn, đều bị thời gian dần qua ăn mòn thôn phệ, nguyên nhân tử vong cuối cùng, cũng là dầu hết đèn tắt.”
Khâu Tước Tử trầm mặc, không dám nói lời nào.
Hứa Thanh ngóng nhìn mấy hơi, giơ tay lên thu hồi cỗ thi hài bên dưới, quay lại liếc mắt nhìn Khâu Tước Tử.
“Có lẽ chỉ còn cách không xa, tạm thời ngươi không cần đi theo, làm phiền tìm kiếm bốn phía, tận lực thu hồi thi hài của nhân tộc giúp ta.”
Khâu Tước Tử lập tức gật đầu.
Hứa Thanh không nói tiếp, thân thể nháy mắt lên không, dấy lên tiếng nổ vang ngập trời, bộc phát tốc độ đến cực hạn, bỗng nhiên lao tới màn trời xa xa.
Tốc độ cực nhanh, vượt qua lúc trước quá nhiều, hiển nhiên đã có tung tích xác thực, cho nên Hứa Thanh mới sử dụng toàn bộ tốc độ của mình.
Đội trưởng bên đó toàn thân lập lòe lam mang đi theo bên cạnh Hứa Thanh, y nhìn ra sát ý trên người Hứa Thanh càng dần càng nồng nặc, trong mắt lộ ra một tia chờ mong.
“Vốn sát tính của Tiểu Thanh rất nặng, nhưng kinh lịch trong mấy năm này, đã khiến hắn có chỗ áp chế, nếu cứ trường kỳ tiếp tục như thế, cuối cùng vẫn là không tốt.”
“Giết đi, không cần lo lắng quá nhiều, không cần có gông xiềng, đời tu sĩ chúng ta, cần đúng là loại tinh thần phá bỏ hết thảy gông cùm xiềng xích như thế!”
Đội trưởng thì thào trong đáy lòng, đi theo Hứa Thanh lướt ngang qua màn trời.
Sau nửa canh giờ, xa xa, cốt long cùng với mấy trăm thân ảnh nhân tộc kéo xe đã hiện ra ở biên giới chân trời, một khắc nhìn thấy, Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng.
“Đại sư huynh, trận chiến này ta muốn một mình ra tay, nhìn xem cuối cùng thiên kiêu của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc cường hãn như thế nào.”
“Nếu như ta không phải đối thủ, lại mời đại sư huynh ra tay, tranh đoạt cấm sơn của gã ta.”
Đội trưởng nở nụ cười, gật đầu đồng ý.
Trong nháy mắt tiếp theo, thân ảnh của Hứa Thanh tựa như một đạo sao băng thiêu đốt, cuốn lên mây mù trên màn trời, truyền ra tiếng nổ vang đinh tai nhức óc, lao tới cốt long đã dừng lại ở biên giới chân trời.
Những nơi đi qua, hư vô nổ vang, thiên địa giống như cũng lay động.
Càng có mấy trăm vạn hồn ti, bộc phát ra từ trên người Hứa Thanh, theo Hứa Thanh một đường tới gần, một đường khí thế dấy lên, những hồn ti hội tụ với nhau, thình lình tạo thành hình thái Thần Linh thứ nhất của Hứa Thanh.
Khí tức của hắn tăng vọt, có thể so với Quy Hư nhất giai.
Gió giục mây vần.
Vẫn chưa có kết thúc, sau một khắc, trên cơ sở hình thái Thần Linh thứ nhất, hồn ti nhúc nhích, hình thái Thần Linh thứ hai bỗng nhiên hiện ra.
Khí tức lần nữa bộc phát, có thể so với Quy Hư nhị giai.
Khí quán trường hồng.
Tiếp theo, khi tất cả hồn ti đều hội tụ, hình thái Thần Linh thứ ba, xuất hiện!
Chiến lực có thể so với Quy Hư tam giai trấn áp bát phương.
Từ xa nhìn lại, thân ảnh dữ tợn cao lớn, áo choàng huyết sắc, còn có xương cốt thủy tinh cùng với vô số tơ máu ngoài thân thể, khiến cho Hứa Thanh giờ khắc này như là Ma Thần phủ xuống.
Phía sau càng là bốc lên Tử Nguyệt hư ảo, mà ở phía trên Tử Nguyệt, cũng có Nhật Quỹ hình thành, chậm rãi chuyển động, Hứa Thanh trực tiếp lấy ra một khối máu thịt Xích Mẫu, không chút do dự nuốt vào.
Máu thịt bùng nổ trong cơ thể hắn, hình thái Thần Linh nổ vang, tạo hình lại có chút tương tự cùng Xích Mẫu, nếu cẩn thận nhìn, thậm chí còn có một chút cảm giác như là Lý Tự Hóa.
Khí tức cũng lần nữa tăng lên, đạt đến… Quy Hư tứ giai!
Bàn thiên tế địa.
Đây, mới là chiến lực mạnh nhất lúc này của Hứa Thanh!
Trước cốt long, thần sắc của mấy trăm nhân tộc biến hóa, có người trong lúc mơ hồ thấy rõ bộ dạng Hứa Thanh bên trong hình thái Thần Linh, nội tâm dấy lên gợn sóng cực lớn.
Nhất là Đại hoàng tử, sau khi nhìn thấy người đến đúng là Hứa Thanh, tâm thần của gã cũng chấn động.
Gã chưa từng quen biết Hứa Thanh, chỉ nhìn thấy từ xa xa mấy lần, nhưng gã tự nhiên biết rõ thân phận của Hứa Thanh, cũng hiểu biết sứ mạng lần này của Hứa Thanh.
Cho nên đối với việc Hứa Thanh xuất hiện ở Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, gã vô cùng chấn động, tiếp theo là lo lắng, vừa muốn mở miệng nhắc nhở, nhưng vào lúc này, vô số cây roi xuất hiện quanh bốn phía đám người nhân tộc, lập tức quấn quanh trên người của bọn họ.
Phong ấn miệng và thần trí của bọn họ, bao gồm hết thảy phương thức truyền tin, sau đó là một tiếng cười truyền ra từ bên trong đầu xương rồng, trong nháy mắt tiếp theo, thân ảnh Minh Nam Thế tử trong đó tan biến, lúc xuất hiện đã ở bên ngoài.
Nhìn Hứa Thanh từ xa cấp tốc tới gần, trong mắt của gã ta lộ ra một tia hứng thú.
“Vậy mà thật sự đến?”
“Rõ ràng còn có loại biến hóa như thế, thú vị thú vị.”
“Nguyên bản ta cũng lười quan tâm tới thiên kiêu nhân tộc gì đó, nhưng mà có thể giết chóc đông đảo đồng tộc của ta, còn có loại thần thông như thế, mặc kệ là ngươi kéo xe cho ta, hay là cự tuyệt sau đó bị hái đầu treo ở trước xe, đều có thể miễn cưỡng coi như là một vật phẩm trang sức.”
Trong lúc nói, Minh Nam Thế tử bước ra một bước, đi đến phía Hứa Thanh đang bộc phát khí thế ngập trời lao tới gần!
Thanh thế hiển hách.
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~