Hứa Thanh tới gần.
Từ xa nhìn lại, giống như một con cự thú áp bách mây đen trên bầu trời, sắc điệu ám trầm làm cho người ta có một loại dự cảm bất tường.
Mà theo bước chân của Minh Nam Thế tử đạp xuống, dưới màn trời đen như mực, tầng mây bắt đầu cuộn mình, như sóng cả trên hải dương bị cuồng phong phát động, trong đó điện quang lập lòe, giống như từng con rắn ngân quang cuồng vũ trong bóng đêm, giao thoa tạo thành phù văn cổ xưa lại thần bí.
Lập tức, tiếng sấm ù ù chấn động phía chân trời, giống như con cự thú đó đang rống lên.
Cự thú, thức tỉnh!
Một đạo phong bạo to lớn kết nối thiên địa, bỗng nhiên hình thành ở ngoài thân thể của Minh Nam Thế tử.
Cuồng phong như dao quét sạch bát phương, đẩy mây mù ra, dấy nham thạch nóng chảy lên tạo thành làn lửa gió bão.
Ngay cả cốt long cũng bị cuồng phong thổi lung lay sắp đổ, dường như sau một khắc sẽ bị phong bạo quét sạch đi.
Những tu sĩ nhân tộc càng là bị tàn phá bừa bãi trong gió lốc, như là lá cây, bị gió cuốn qua ném lên phía trên, tiếp đó lại rơi xuống, hình thành một mảnh cảnh tượng hỗn loạn, không ngừng tung bay tán loạn.
Về phần thân ảnh Hứa Thanh tiến đến, càng là trọng điểm của mảnh phong bạo, khóe miệng Minh Nam Thế tử lộ ra một tia khinh miệt, thân thể ngoài phong bạo, trực tiếp quét ngang ra phía ngoài.
Hung ma như thiên địa hóa thành, lấy thế dễ như trở bàn tay quét sạch, hung hăng thôn phệ về phía Hứa Thanh.
Hình thái Thần Linh thứ tư của Hứa Thanh đứng mũi chịu sào, trực tiếp va chạm cùng phong bạo xoắn tới, thần sắc của Đại hoàng tử cùng với nhân tộc còn lại đều biến hóa.
Bọn họ đã từng giao chiến qua cùng với Minh Nam Thế tử, biết được chỗ kinh khủng của gã ta, mặc dù Hứa Thanh có khí tức không kém, nhưng theo phong bạo bao phủ, thân ảnh của hắn dần trở lên mơ hồ, chập chờn trong gió, lộ ra đặc biệt nhỏ gầy.
Trong gió lốc, hỏa vũ trút nước như mưa, bao phủ thế giới thành một mảnh mơ hồ bên trong màn lửa.
Sức gió cường đại chẳng những khiến mây mù tản ra, còn khiến mặt đất xuất hiện nhiều chiếc hố to, loại lực lượng này, loại uy thế này, hình như hết thảy người đối kháng cùng nó đều lộ ra vô cùng nhỏ bé.
Nhưng, không bao gồm Hứa Thanh.
Phong bạo có thể quét sạch thôn phệ mọi thứ, sau một khắc bỗng truyền đến âm thanh động trời đinh tai nhức óc, ầm ầm nổ mạnh, một cỗ lực lượng thần bí vượt qua phong bạo bộc phát từ bên trong ra.
Đó là một thanh đao.
Một thanh đao cao sánh với trời.
Ánh đao bạch hàn, tạo thành một bức tranh đen trắng giữa đêm đen như mực!
Nó bộc phát từ, rung chuyển vòi rồng bên ngoài, tạo thành sóng khí giống như nổ tung.
Oanh oanh oanh!
Ánh đao hiện lên, thiên địa chói lọi, phá vỡ hết thảy từ bên trong cơn bão, trực tiếp chém ra.
Càng có một cỗ tinh thần ẩn chứa ở.
Đó là khí thế phá tan hết thảy ràng buộc, đánh vỡ hết thảy quy tắc, toái diệt hết thảy gông xiềng.
Màn trời rung động lắc lư, vô số mây mù bị xé rách, tạo thành một đạo vết tích thẳng tắp lan tràn ít nhất ngàn dặm.
Nhìn thấy mà giật mình.
Mà phong bạo lại như hóa thành thực chất, tan vỡ đồng thời chia năm xẻ bảy, tàn phong cuốn theo hỏa vũ ngược lại như là sao băng tung bay.
Đại địa tương tự cuộn trào, khe rãnh ngàn dặm ngay lập tức hiện ra, nếu như có phàm tục đứng ở biên giới cúi đầu nhìn, trong tầm mắt chính là một cái hạp cốc cực lớn không nhìn thấy điểm cuối cùng.
Từ đó…cũng có thể thấy được lốm đốm chiến lực của Quy Hư.
Mà trong chớp mắt, theo phong bạo vỡ vụn, theo Thiên Đao lập lòe, thân ảnh như là Thần Ma của Hứa Thanh xông từ trong ra, mang theo khí thế vô tận, vòng quanh lực lượng từ trước đến nay chưa từng có, lập tức đến trước người Minh Nam Thế tử.
Trong mắt Minh Nam Thế tử lộ ra một tia ngưng trọng, hạ xuống một quyền.
Sấm sét nổ vang.
Thân ảnh hai người trực tiếp chiến đấu ngay trên màn trời, tốc độ cả hai đều cực nhanh, chỉ trong thời gian ngắn ngủi đã đụng chạm với nhau mấy nghìn lần.
Trong lúc này âm thanh hít sâu của Minh Nam Thế tử xuất hiện 17 lần!
Mỗi một lần gã ta hít sâu, đều giống như rồng hút nước vậy, chẳng những âm thanh cực lớn, thậm chí còn hút hết thảy sức mạnh thiên địa bốn phía trong miệng.
Sau đó rõ ràng lực lượng thân thể của gã ta lại có tăng lên.
Mà Hứa Thanh cũng đã từng gặp qua thuật này ở trên người tên tu sĩ bổn tộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc lúc trước, mặc kệ đội trưởng hay là Khâu Tước Tử, trên đường tới đây miêu tả về Minh Nam Thế tử, cũng khiến cho Hứa Thanh rõ ràng đạo pháp thuật này.
Đây là công pháp Hoàng cấp của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, tên là Tam Thập Lục Tiên Cương.
Đây là gọi chung, chuẩn xác mà nói, đây là 36 đạo công pháp Hoàng cấp tạo thành thuật đỉnh phong.
Cửu Tức Phục Khí, chỉ là một đạo trong đó mà thôi.
Nói là chín hơi thở, nhưng cũng không phải là cực hạn chín tầng, tu sĩ khác biệt, không có cùng lý giải và nhận thức.
Vì vậy, 17 lần hít sâu, 17 lần tăng lên, khiến cho chiến lực thân thể của Minh Nam Thế tử kinh khủng tột cùng.
Nhưng Hứa Thanh lại chống được toàn bộ!
Thậm chí còn phản kích!
Khi thì Thiên Đao chém rụng, mà tinh thần ẩn chứa trong đó một lần mãnh liệt hơn so với một lần, lần sau rõ ràng hơn lần trước.
Vì vậy, mỗi một lần song phương đụng chạm hình thành âm thanh đều là cực lớn, mà bởi vì phát sinh thời gian quá ngắn, cho nên những âm thanh đó đều bị dung hợp lại với nhau, tạo thành tiếng động như khai thiên tích địa.
Cuối cùng cốt long không chịu nổi, bị cuốn ngược lại.
Đại địa hiện ra vô số hố sâu không cách nào che lấp.
Màn trời, mây mù liên tục nổ vang, cuối cùng mảnh mây mù dày đặc bao phủ ở trên trời cũng đều bị đuổi tản đi, lộ ra bầu trời phía sau.
Đó là một bầu trời đêm, lốm đốm sao đầy trời, đồng thời cũng có thể nhìn thấy tàn diện Thần Linh trên bầu trời đêm!