Đại hoàng tử muốn vùng vẫy nhắc nhở, nhưng không làm được, mà giấy vàng bay nhanh hạ xuống giữa không trung, bây giờ đã bắt đầu đốt cháy.
Giống như là làm tế tự vong hồn và đốt cháy tiền giấy cho kẻ sống vậy, tờ tiền giấy màu vàng nhanh chóng bị tế tự.
Một cỗ lực lượng lôi kéo cực lớn, theo tiền giấy đốt cháy, tản mát ra từ bên trong hắc động cửu tinh, bao phủ trên người Hứa Thanh, hiệu dụng trong thần hồn của hắn.
Trong chốc lát, thân hình Hứa Thanh ở giữa không trung dừng lại, đã mất đi cảm giác đối với thân thể, trên người của hắn xuất hiện hư ảnh trùng lặp, thần hồn tung bay ở, bị lực hút kéo tới, như muốn bay lên trên không.
Càng có từng sợi xích sắt hư ảo từ bên trong hắc động trên bầu trời bỗng nhiên rủ xuống, rơi tới trên thần hồn của Hứa Thanh, ràng buộc và kéo thần hồn của hắn lên.
Thần hồn của Hứa Thanh toàn lực vùng vẫy, nhưng xích sắt càng dần càng nhiều, rập rạp vô số mấy trăm sợi, khiến cho thần hồn của hắn dần dần bị lôi ra khỏi thân thể.
“Chẳng qua chỉ là như vậy.”
Minh Nam Thế tử đứng giữa không trung, nhìn qua một màn trước mặt, nhàn nhạt mở miệng.
“Nhưng đánh cùng ngươi một trận, để cho ta học được một chuyện, đó chính là.”
“Không nên để cho đối phương có bất luận khả năng lật bàn nào.”
“Cho nên dù là thần hồn của ngươi đã mất đi năng lực nghịch chuyển, nhưng ta vẫn sẽ không cho ngươi nửa điểm cơ hội.”
“Mà cấm binh… . Ta cũng có!”
Trong mắt của Minh Nam Thế tử lộ ra một tia ánh sáng yêu dị, gã ta hít sâu một hơi, sau đó cắn chót lưỡi phun ra một ngụm máu tươi, tay phải nhanh chóng giơ lên bấm niệm pháp quyết trong mảnh huyết vụ. .
Theo ấn quyết tinh thần, huyết vụ bốc lên cuốn ra phía ngoài, trong đó xuất hiện một màn cảnh tượng hư ảo, trong tấm hình tựa hồ là một biển máu, có 36 vòng xoáy thật lớn nổ vang ở.
Cẩn thận nhìn, có thể thấy bên trong 36 vòng xoáy thình lình tồn tại 36 thanh binh khí.
Mỗi một thanh đều tản mát ra khí tức Cấm Kỵ tương tự cùng trường thương màu đen.
Chúng nó, chính là binh khí Cấm Kỵ bị phong ấn ở trong công pháp Hoàng cấp Tam Thập Lục Tiên Cương!
Giờ phút này, theo Minh Nam Thế tử dùng ấn quyết gia trì, bên trong 36 thanh cấm binh, có ba thanh thình lình ầm ầm dựng lên, xuyên thấu phong ấn.
Một thanh, là tam xoa kích.
Tràn ra thần uy kinh khủng, khí thế ngập trời.
Một thanh, là trường đao màu đen.
Lưỡi đao lạnh lùng hung ác chấn nhiếp hết thảy.
Một thanh, là chiến phủ huyết sắc.
Vô số vong hồn vờn quanh trên lưỡi búa, nhìn thấy mà giật mình.
Vì giết Hứa Thanh, Minh Nam Thế tử đã thể hiện ra lực lượng cực hạn của bất luận thần thông nào, mà ba thanh cấm binh này cũng chính là như vậy.
Giờ phút này theo tay phải của gã ta kéo một cái, ba thanh cấm binh trực tiếp liền lao ra từ trong tấm hình hư ảo, từ hư biến thực, cho đến một khắc hiện ra ở trước người Minh Nam, lực lượng Cấm Kỵ động trời dựng lên.
Vốn nên có Thiên Đạo ngăn trở, nhưng… Nơi đây là Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, bản thân Viêm Nguyệt cũng có Thiên Đạo bị bọn họ trấn áp, tạo thành quấy nhiễu đối với việc này.
Cho nên, tuy có sấm rền vang vọng, nhưng lại không có sấm sét hạ xuống.
Một cái chớp mắt hạ xuống, theo sát ý trong mắt của Minh Nam Thế tử bộc phát, giờ phút này ba thanh cấm binh kinh khủng bỗng nhiên đi về phía Hứa Thanh đã có một nửa thần hồn rời khỏi thân thể!
Không có bất kỳ trở ngại, cũng không có bất luận chống cự gì, chỉ có ánh sáng bảy màu hơi yếu giống như lập lòe vài cái ở.
Sau đó, tam xoa kích đâm vào thần hồn Hứa Thanh, trường đao màu đen trảm trên cổ hắn, chiến phủ huyết sắc chẻ dọc vào ngực.
Thần hồn tan vỡ, hóa thành quang điểm, rớt xuống đại địa.
Đầu người bay lên, xoay tròn vài vòng, rơi vào nham thạch nóng chảy.
Thân thể bị xé rách, vô số thịt nát tung bay tứ phía.
Nơi xa, vẻ mặt của Đại hoàng tử trở lên vặn vẹo, trong mắt tràn ngập tơ máu, thân thể run rẩy, tâm thần dâng lên vô tận bi ai.
Đội trưởng hình như cũng bị cảnh tượng đó làm cho sững sờ, không chút động đậy.
Trên bầu trời, Minh Nam Thế tử thở ra một hơi nhẹ nhõm, trong lòng ít nhiều cũng có một chút thoải mái.
“Không ngờ ngoại trừ mấy vị nọ, đúng thật là không có người nào cùng thế hệ, có thể tồn tại dưới một chiêu này của ta.”
“Không thú vị.”
Minh Nam phất tay, cửu tinh trên bầu trời tiêu tán, bốn phía khôi phục như thường, gã ta giơ tay phải lên, đang muốn trảo một cái về chỗ Hứa Thanh rơi xuống.
Nhưng vào lúc này, vẻ mặt của gã ta bỗng nhiên biến đổi, cảm nhận được một cỗ lực lượng thời gian mênh mông kinh người, bộc phát dựng lên từ bên trong những mảnh máu thịt và thần hồn vỡ vụn của Hứa Thanh.
Không đợi gã ta xác định, một cái Nhật Quỹ to lớn mênh mông xuất hiện trên không trung, trong tiếng nổ vang, thiên địa biến sắc, quỹ châm chuyển động.
Thời gian… . Nghịch chuyển!
Toàn bộ máu thịt rơi xuống, tất cả thần hồn, trong một cái chớp mắt cuốn ngược lại, từ đại địa, từ nham thạch nóng chảy, từ hư vô, cấp tốc bay trở về, thời gian nháy mắt, hội tụ lại với nhau.
Tạo thành thân thể hình thái Thần Linh cùng với thần hồn của Hứa Thanh.
Hồn ti màu đỏ tung bay, xương cốt như thủy tinh lập lòe, thân hình dữ tợn tràn đầy mỹ cảm đặc biệt, Hứa Thanh đứng ở nơi đó, như tượng thần giữa thế gian.
Tia sáng lập lòe!
Hứa Thanh lông tóc không tổn hao gì!
Một màn này rơi vào trong mắt mọi người, Đại hoàng tử nơi xa cũng sửng sốt một chút.
Thần sắc của đội trưởng bên đó như thường, khóe miệng lộ ra một nụ cười.
Mà Minh Nam Thế tử chợt rút lui vài bước, nhìn chằm chằm Hứa Thanh, mở miệng nói ra từng chữ.
“Pháp tắc thời gian!”
Hứa Thanh mở mắt ra, trong mắt tràn ra ánh sáng bảy màu, hai mắt bình tĩnh, nhìn về phía Minh Nam Thế tử vẻ mặt ngưng trọng đến cực hạn, nhàn nhạt mở miệng.
“Mặc dù có hơi khó, nhưng vẫn phải nói một tiếng cảm tạ.”
Trong lúc nói, Hứa Thanh giơ tay phải lên, trảo một cái tới hư vô.
Một thanh trường đao màu đen tràn ngập hung ác, một thanh tam xoa kích thần uy kinh khủng, một thanh chiến phủ huyết sắc giết chóc vô tận, còn có trường thương màu đen đánh đâu thắng đó… .
Bốn thanh binh khí Cấm Kỵ, lập tức đồng thời xuất hiện quanh Hứa Thanh!