Đại hoàng tử cùng với những nhân tộc xung quanh đứng từ xa nhìn một màn này, tâm thần từng người chấn động, trong mắt lộ ra cảm giác khó có thể tin.
Thật sự là tình huống phát sinh ở trên người Hứa Thanh, đã vượt ra khỏi phán đoán của bọn họ.
Loại pháp tắc thời gian nghịch chuyển sinh tử đó vốn đã kỳ dị kinh người, lại càng không cần phải nói tới sau khi Hứa Thanh trở về, còn phất tay triệu hồi cấm binh.
Mà ba thanh trong đó, rõ ràng là của Minh Nam Thế tử thi triển ra lúc trước.
Trong khoảng thời gian ngắn, những gì Hứa Thanh thể hiện ra, khiến trong đầu tất cả mọi người không khỏi nổi lên hai chữ.
Yêu nghiệt.
Chỉ có yêu nghiệt, mới có được loại ngộ tính kinh khủng như thế!
Dẫu sao, coi như là Triêu Hà Quang, trong nhận thức truyền thống cũng không có kinh khủng như vậy, đây là Hứa Thanh kết hợp với ý cảnh Thần Linh của bản thân, cùng với nhiều lần bản thân cảm ngộ đào móc, cuối cùng thúc đẩy đến một trình độ không thể tưởng tượng, trước đó chưa từng có.
Lúc ở trong Tế Nguyệt đại lục, Thế tử và Tam nãi nãi đều đã bị hắn làm chấn động tâm thần, lại càng không cần phải nói tới những người khác.
Cho nên giờ khắc này, đáy lòng của vị tiểu vương gia Minh Nam nọ đã xuất hiện gợn sóng ngập trời, còn có vô số tiếng sấm rền không ngừng nổ vang trong tâm thần.
Ầm ầm trầm đục, khiến cho hô hấp của gã ta dồn dập, thân thể theo bản năng lùi lại, khó có thể tin nhìn tới cấm binh bên cạnh Hứa Thanh, đồng thời cố gắng kiềm chế suy nghĩ trong lòng của mình, ý đồ lấy lại bình tĩnh.
“Ngươi… . .”
Gã ta căn bản không cách nào nói hết câu.
Bởi vì một cái chớp mắt tiếp theo, một đạo chấn động càng lớn hơn, triệt để oanh động bát phương, oanh động tất cả mọi người, hiện ra từ chỗ Hứa Thanh.
Hứa Thanh giơ tay phải lên, trong nháy mắt, bầu trời bình tĩnh truyền đến tiếng nổ mạnh như khai thiên tích địa.
Tiếng động giống như là Thần Linh đang gầm rống, vang vọng thế gian, đồng thời trong tinh không ngoài mây mù, quần tinh ảm đạm!
Chỉ có chín viên tinh thần rực rỡ dựng lên ở.
Trong khoảng thời gian ngắn, tinh quang tung bay, dưới màn trời thế mà lại tạo thành bốn ngón tay mênh mông, bao phủ đại địa, bao trùm Minh Nam Thế tử.
Chính là… Di Tinh Hoán Đấu, Cửu Tinh Trấn Giết trong Tam Thập Lục Tiên Cương mà Minh Nam Thế tử thi triển.
“Không thể nào!” Minh Nam không cách nào khống chế thất thố, thần sắc đại biến.
“Công pháp Hoàng cấp, dưới tình huống không có đạo chủng, không thể nào bị học được!”
Thần sắc của Hứa Thanh như thường, hít sâu vào một hơi.
Thiên địa ầm ầm, lực lượng vô tận cuốn vào trong miệng Hứa Thanh, thậm chí bốn phía còn tạo thành từng đạo vòng xoáy thật lớn, từ đó có thể thấy được hấp lực mạnh bao nhiêu.
Mà theo lực lượng từ bát phương tràn vào, lực lượng thân thể của Hứa Thanh cũng trực tiếp tăng vọt!
Liên tục 17 lần!
Sau nhiều lần bộc phát, cuối cùng, thiên địa biến sắc, gió giục mây vần, một cỗ uy thế kinh khủng làm cho tâm thần người khác phải run rẩy, dâng lên từ trên người Hứa Thanh.
Sắc mặt của Minh Nam Thế tử âm trầm, nhìn chằm chằm tới Hứa Thanh.
“Thứ ngươi thể hiện ra, không phải công pháp Hoàng cấp chân chính, cơ bản là đang mô phỏng, chỉ có hình, không thấu đáo cốt tủy!”
“Nhưng trận chiến này, đã không có ý nghĩa.”
Trong lúc nói, Minh Nam Thế tử không chút do dự, quay đầu bay nhanh đi xa.
Gã ta không muốn đánh, mặc dù gã ta còn có rất nhiều thủ đoạn và đòn sát thủ, nhưng gã ta có một loại dự cảm, nếu như cứ tiếp tục đánh nữa, chỉ sợ toàn bộ đòn sát thủ của mình đều không thể chém giết được đối phương.
Mặc dù bản thân cũng có loại thủ đoạn nghịch chuyển sinh tử, nhưng bản năng của gã ta không muốn hiện ra trước mặt Hứa Thanh.
Đó là một loại cảm giác trợ ngược cho kẻ địch rất chán ghét.
Cho nên gã ta dùng tốc độ cực nhanh, chốc lát đã bay đến chân trời, mắt thấy muốn rời khỏi.
Hứa Thanh nhìn qua, giơ tay phải lên, vung về phía trước, trong miệng truyền ra giọng nói bình tĩnh.
“Sự tình sinh tử, làm sao có thể do ngươi muốn đánh thì đánh, muốn đi thì đi?”
Một khắc lời này truyền ra, bốn ngón tay trên bầu trời bỗng nhiên nhấn xuống, lao thẳng đến phía Minh Nam Thế tử, đông tây nam bắc, xuân hạ thu đông, đồng loạt phủ xuống.
“Phong!”
Định hồn, phong ấn khả năng chạy trốn cùng truyền tống của đối phương!
Càng có bốn đạo cầu vồng đại biểu tử vong, gào thét hiện ra từ bên cạnh Hứa Thanh, phá vỡ bầu trời, tạo thành vết tích trên không, cấp tốc tới gần Minh Nam Thế tử.
Vẫn chưa kết thúc, bây giờ Hứa Thanh mới triển khai toàn diện phản kích, bầu trời mơ hồ, mây mù chấn động, một tòa lao ngục cực lớn bao trùm cả ngàn dặm xuất hiện trên màn trời.
Bỗng nhiên phủ xuống dưới đại địa.
Có thể nhìn thấy từng dãy phòng giam bên trong lao ngục, trong đó giam giữ không ít phạm nhân, có mờ mịt, có cười ngây ngô và kêu rên, có thút thít nỉ non.
Vẻ muôn màu của chúng sinh, hoàn toàn được hiển lộ ra ở trong đó.
Đám cái đầu thì phát ra tiếng kêu kì quái, ngón tay Thần Linh cũng trở mình, hung hăng va chạm.
Lực lượng phong ấn của nhà tù 132 khu Đinh lập tức tăng vọt, cấp tốc hạ xuống đại địa.
Nếu không có bốn ngón tay đông nam tây bắc phong ấn, Minh Nam Thế tử muốn chạy vẫn là có thể, dẫu sao nhà tù 132 khu Đinh phủ xuống cũng cần có thời gian, đây cũng là một trong sơ hở không nhiều lắm của nó.
Nhưng hiện giờ, Minh Nam Thế tử không làm được.
Theo bốn ngón tay phong ấn, mặc dù dưới sự phản kích của gã ta bắt đầu tan vỡ, nhưng vẫn bị làm chậm trễ thời gian, nháy mắt tiếp theo, thiên địa tối sầm lại.
Nhà tù 132 khu Đinh đã hạ xuống nhân gian.
Ầm!
Bao phủ ngàn dặm, che phủ bát phương, bao trùm Minh Nam Thế tử!
Ngay sau đó, vận rủi bắt đầu lan tràn, quên lãng bắt đầu sinh sôi, bốn thanh cấm binh giao thoa mà đến, Minh Nam Thế tử hô hấp dồn dập, gã ta cảm nhận được chỗ kinh khủng của tòa lao ngục này, vì vậy lập tức bấm niệm pháp quyết phản kích, thân thể cấp tốc rút lui, ý đồ phá vỡ lao ra.
Bốn thanh cấm binh truy kích phía sau, mỗi một lần hạ xuống đều phát ra lực lượng diệt sạch.
Trong khoảng thời gian ngắn, âm thanh nổ tung vang vọng, khó phân thắng bại.
Ngay sau đó, vô số âm thanh truyền ra từ trong phòng giam, chỗ đám cái đầu là bén nhọn nhất.
“Có đào phạm muốn vượt ngục, phá hư đoàn viên!”
Tất cả phòng giam lập tức mở ra, từng đạo thân ảnh trong đó lần lượt lao ra, trên người xuất hiện ác ý và tham lam, đánh tới phía Minh Nam Thế tử.