Càng kinh người hơn chính là lồng giam của nhà tù 132 khu Đinh lại bắt đầu co rút lại, hình thành lực lượng nghiền ép, khiến cho Minh Nam Thế tử ở bên trong càng dần càng khó khăn hơn.
Mà vận rủi bộc phát toàn diện, quên lãng càng lúc càng nồng đậm, ảnh hưởng của chúng nó cũng bắt đầu phát tác.
Đồng thời, thân ảnh của Hứa Thanh chớp mắt xuất hiện ở bên trong nhà tù 132 khu Đinh, ngay ở phía trước Minh Nam Thế tử, lực lượng thân thể kinh khủng hóa thành một chưởng kinh tâm động phách, đập xuống.
Trong âm thanh ầm ầm, Minh Nam Thế tử phun ra máu tươi, thân thể vừa dừng lại, bốn thanh cấm binh phía sau đã cấp tốc đuổi tới, gã ta vừa muốn triển khai thần thông phản kích.
Nhưng chuyện ngoài ý muốn vẫn xảy ra, thần thông vốn nên thuận lợi lại xuất hiện đình trệ, dù rất nhanh đã khôi phục, nhưng vào thời khắc mấu chốt như bây giờ, đã chậm một bước.
Trường thương màu đen với tốc độ siêu việt tia chớp, trực tiếp từ phía sau lưng đâm vào, xuyên thấu mà qua, hình thành lỗ hổng.
Minh Nam Thế tử kêu lên một tiếng, vẻ mặt dữ tợn, dưới tiếng gầm nhẹ, toàn thân gã lóe lên hắc quang lóng lánh, hình thành tổ hợp trận pháp phòng hộ trong tròn ngoài tam giác, dựa theo quy luật nhất định giao thoa chuyển động, ngăn cản ba thanh cấm binh còn lại.
Nhưng không ngăn được một quyền cấp tốc đập đến của Hứa Thanh.
Một quyền hạ xuống, hắc quang tan vỡ, Minh Nam Thế tử lần nữa phun ra máu tươi, muốn bấm niệm pháp quyết, nhưng trong mắt bỗng xuất hiện một tia mờ mịt.
Quên lãng, phát tác.
Tam xoa kích lao nhanh đến, đâm vào phần bụng của Minh Nam Thế tử, xuyên thấu mà qua.
Trường đao màu đen quét ngang tới gần, lưỡi đao sáng lóng lánh, trảm đoạn phần eo.
Thân thể của Minh Nam Thế tử nháy mắt một phân thành hai, chiến phủ huyết sắc tới gần, hung hăng trảm xuống.
Đau đớn kịch liệt cùng với nguy cơ sinh tử khiến cho vẻ mặt của Minh Nam Thế tử lập tức khôi phục, nguy cơ ngay ở trước mắt, gã cưỡng ép tránh đi chiến phủ bổ về phía mi tâm, khiến cho chiến phủ chém rụng bờ vai bên phải.
Oanh một tiếng, trực tiếp đoạn một nửa phần người trên, hoàn toàn cắt đứt.
Máu tươi phun ra, trong miệng Minh Nam Thế tử phát ra tiếng kêu rên, cấp tốc khống chế thân hình rút lui, muốn bấm niệm pháp quyết, nhưng trong nháy mắt tiếp theo, lão tổ Kim Cương Tông gào thét tới gần, trực tiếp đâm vào mi tâm của gã ta.
Đồng thời còn kèm theo lực đạo cực lớn kéo thân thể của Minh Nam Thế tử bay về phía sau.
Sau một khắc, thân ảnh Hứa Thanh trực tiếp xuất hiện ở sau lưng Minh Nam Thế tử, trong mắt lóe lên sát cơ, giơ tay phải lên, một con dao găm xuất hiện ở trong tay, hung hăng cắt qua cổ của Minh Nam Thế tử.
Đầu lâu, bay lên!
Một phen đánh giết nước chảy mây trôi, không có chút kéo dài nào, nhanh như sấm sét, ra tay tàn nhẫn.
Trực tiếp thuấn sát!
Mà thói quen của Hứa Thanh khiến cho hắn lập tức theo bản năng phất tay, lực lượng Độc Cấm tràn ra, bao phủ hài cốt của Minh Nam Thế tử, nhanh chóng ăn mòn.
Lúc này nhà tù 132 khu Đinh cũng đình chỉ co rút lại, tất cả phạm nhân trong đó đều phát ra tiếng cười quái dị.
Nhưng mà sắc mặt của Hứa Thanh lại trầm xuống.
Trong phòng giam của nhà tù 132 khu Đinh không xuất hiện hồn của Minh Nam Thế tử!
Điều này nói rõ… . . đối phương không chết!
Trong mắt Hứa Thanh hiện lên lạnh lẽo, từng sợi khói xanh đột nhiên xuất hiện ở địa phương Minh Nam Thế tử chết lúc trước, nháy mắt hội tụ cùng một chỗ, nương theo một âm thanh vang vọng, thân hình của Minh Nam Thế tử lại trực tiếp hình thành.
“Hồi Thiên Phản Nhật!”
Một cỗ lực lượng dồi dào bốc lên ở trên người Minh Nam Thế tử, nó không có liên quan gì với không gian và thời gian, càng giống như là một loại chúc phúc hơn.
Hai mắt Hứa Thanh ngưng tụ, quan sát vô cùng cẩn thận.
Mà dưới lực lượng chúc phúc đó, nhà tù 132 khu Đinh cũng xuất hiện rung động lắc lư, giờ phút này hai mắt của Minh Nam Thế tử bỗng nhiên mở ra, sắc mặt âm trầm, trong mắt lộ ra sát ý nhìn về phía Hứa Thanh.
“Đạo nghịch chuyển sinh tử thì ta cũng biết, chẳng qua ta không muốn tiếp tục đánh với ngươi nữa mà thôi, nếu như ngươi đã muốn chết… Thật sự cho rằng ta không biết đối phó với ngươi thế nào hay sao?”
Trong lúc nói, Minh Nam Thế tử giơ tay phải lên, trong tay xuất hiện một đồng tiền màu đen, xoay người và nhấn một cái xuống mặt đất.
Bởi cái nhấn đó, mặt đất của nhà tù 132 khu Đinh chấn động, lấy Minh Nam Thế tử làm trung tâm, một mảnh trận pháp màu xanh lập tức tràn ngập về bốn phía.
Trung gian của trận hình tròn, tầng ngoài là tam giác, tầng ngoài cùng là hình tròn, chuyển động lẫn nhau, tràn ra âm thanh nổ vang, đồng thời cũng giống như một mặt la bàn đặc thù.
Bên trong tràn ngập rất nhiều phù văn, giờ phút này riêng phần mình lập lòe quang mang kim sắc, có sáu đạo phù văn dựng lên trên không, càng lúc càng lớn.
Bộ dạng của chúng nó khác biệt, xem ra giống như là “Mậu, kỷ, canh, tân, nhâm, quý.”
Một khắc xuất hiện lập tức tách riêng bao phủ bát phương, hư vô vặn vẹo xuất hiện thạch môn màu đen, tràn ra cảm giác tang thương muôn đời, đồng thời cũng có âm phong ẩn chứa tử vong thổi tới.
Phù giáp có sáu tấm, cửa lại là bảy mặt.
Một mặt cửa sau cùng xuất hiện ở sau lưng Minh Nam Thế tử, khác biệt cùng với sáu mặt cửa trước, mặt cửa thứ bảy không tràn ra tử vong, mà là sinh cơ.
“Nhân tộc, nếu như ngươi đã muốn chết, vậy cùng nhìn xem pháp tắc thời gian của ngươi có thể nghịch chuyển cấm thuật của ta hay không!”
“Lục Giáp Thất Môn Cấm!”
Giọng nói vang vọng dung nhập vào gió lạnh, trong nháy mắt tiếp theo, lục giáp chuyển động, cánh cửa sừng sững phía sau mở ra, bên trong dường như có âm thanh đến từ âm minh đang hô hoán.
Kêu gọi Hứa Thanh!
Càng là trong tiếng hô hoán, trên sáu cánh cửa, riêng phần mình nổi lên thân ảnh mơ hồ của Hứa Thanh, đang bị đại môn thôn phệ.
Lục giáp chuyển động càng nhanh, mức thôn phệ lại càng nhanh!
Thân thể của Hứa Thanh chấn động, truyền ra âm thanh ken két, trên người xuất hiện sáu đạo vết tích dài, xâm nhập linh hồn và bắt đầu xé rách.
Mắt thấy như vậy, Hứa Thanh nheo mắt lại sau đó lập tức ngồi xuống, giơ tay phải lên điểm một cái vào ba tấc không trung phía trên mi tâm.
Rất nhiều hoa văn nhanh chóng hình thành trên mi tâm, rập rạp vô số mạch máu hợp thành một mặt quỷ dữ tợn thê lương.
Mặt quỷ vừa hiển lộ, gió lạnh nổi lên từng trận, nó giống như một ngọn đèn vậy, tung bay nhen nhóm bên trong gió lạnh.
Chính là Thất Đăng U Hỏa Chú!
Lấy chú thuật, trấn cấm thuật.
Xem ai, chết trước!
Lại xem, ai không chịu nổi trước!