Không thể không nói, Minh Nam Thế tử thân là thiên kiêu của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, chiến lực đúng là rất kinh người, nếu như đổi thành những người cùng thế hệ khác, sợ là khó có thể chống cự được ở trước mặt gã ta.
Bởi vì thân thể là ưu thế của Minh Nam Thế tử.
Pháp thuật, càng là vô cùng quỷ dị và sắc bén.
Nhất là chúc phúc Hồi Thiên Phản Nhật, lại có hiệu quả tương tự cùng với pháp tắc thời gian của Hứa Thanh, đều là thuật không chết trong trình độ nhất định.
Đối thủ như vậy, rất khó bị tiêu diệt.
Đồng dạng, như thế cũng kích phát chiến ý của Hứa Thanh, giờ phút này hắn khoanh chân đả tọa, từ xa nhìn lại, trên mi tâm đột nhiên xuất hiện một chiếc quỷ đăng!
Tiếp theo ngón tay của Hứa Thanh vòng một cái, điểm xuống bờ vai bên trái.
Chỗ đó bỗng xuất hiện chiếc quỷ đăng nhỏ thứ hai.
U hỏa lay động, ngón tay của Hứa Thanh nhanh chóng di chuyển, điểm tới bờ vai khác cùng với đan điền và hai chân, nơi cuối cùng hạ xuống là trái tim.
Sau một khắc, toàn bộ bảy chiếc quỷ đăng nhỏ được đốt lên.
Trong lúc thiêu đốt, bên trong ngọn lửa lại hiện ra thân ảnh của Minh Nam Thế tử.
Cảm giác nguyền rủa cũng theo đó bộc phát.
Sắc mặt của Minh Nam Thế tử càng thêm khó coi, gã ta cảm nhận được sự khó chơi của Hứa Thanh, đây cũng là điều mà gã ta đã sớm đoán được từ trước.
Gã ta không muốn đối mặt nhất, chính là hạng người giống như mình, có thể khôi phục bản thân, đồng thời có pháp thuật quỷ dị.
Nhất là một điều khiến cho gã ta lo lắng nhất, đó là nếu như tất cả pháp thuật của mình đều bị đối phương học được, vậy nếu cứ tiếp tục đánh, mình sẽ cực kỳ bất lợi.
Đây cũng là nguyên nhân vì sao vừa nãy gã ta không muốn tiếp tục.
Nhưng bây giờ đâm lao phải theo lao, cần phải chiến, vì vậy gã ta hung hăng nghiến răng, nhìn ra dụng ý của tên nhân tộc trước mắt, đó là muốn cược cùng mình xem ai có thể chống chịu được lâu nhất.
Chuẩn xác mà nói, là xem số lần khôi phục của ai nhiều hơn.
Hoặc là… . . Ai tìm được, sơ hở trong thuật khôi phục của đối phương!
Minh Nam Thế tử bất chấp tất cả, trong mắt tràn ngập tơ máu, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, sinh môn phía sau truyền tới rất nhiều sinh cơ, dung nhập vào trong cơ thể, đồng thời la bàn dưới thân cũng cấp tốc chuyển động.
Lục giáp giữa không trung cũng giống như thế, hư ảnh Hứa Thanh ở trên tử môn nhanh chóng mơ hồ, bị tử môn thôn phệ.
Toàn thân Hứa Thanh truyền tới đau nhức kịch liệt, cùng với một loại cảm giác nguy cơ sinh tử bị chia năm xẻ bảy.
Nhưng Hứa Thanh từ nhỏ đã có đủ sự hung ác, hắn lạnh lùng nhìn Minh Nam Thế tử, bảy ngọn đèn thiêu đốt trên thân thể có một chiếc tắt đi.
Minh Nam Thế tử phun ra máu tươi, nghiến răng, tăng tốc chuyển động.
Toàn thân Hứa Thanh run lên, dập tắt ngọn đèn nhỏ thứ hai, thứ ba, thứ tư.
Thân thể Minh Nam Thế tử chấn động, toàn thân mục nát nhưng sát ý trong mắt lại càng đậm hơn, trong lúc oanh oanh, hư ảnh mơ hồ của Hứa Thanh trên sáu cánh cửa đã tiêu tán ba đạo.
Thân thể của Hứa Thanh rặc rặc một tiếng, bắt đầu đứt gãy.
Nhưng đứt gãy không hề ảnh hưởng đến việc dập tắt quỷ đăng, trong chớp mắt, ngọn quỷ đăng thứ năm, thứ sáu cho đến thứ bảy… . . Đồng loạt dập tắt.
Một khắc dập tắt, cũng là lúc thân ảnh mơ hồ của hắn ở trên sáu cánh cửa biến mất.
Thân thể của Hứa Thanh oanh một tiếng, hoàn toàn chia năm xẻ bảy, cả thân thể lẫn thần hồn, đều tan vỡ.
Mà Minh Nam Thế tử cũng là như thế, dưới bảy quỷ đăng nguyền rủa, dù là sinh môn phía sau truyền sinh cơ tới, nhưng vẫn không cách nào thừa nhận, thân thể héo rũ, tóc rụng xuống, sinh cơ toái diệt, thân thể trực tiếp hòa tan, hình thần câu diệt!
Trong nháy mắt tiếp theo, bên trong nhà tù 132 khu Đinh, có thể thấy được lực lượng chúc phúc lại bộc phát, cũng có thể thấy hư ảnh Nhật Quỹ hình thành, quỹ châm chuyển động.
Ngay sau đó, thân hình của Minh Nam Thế tử lại hình thành.
Thân thể cùng với thần hồn vỡ vụn của Hứa Thanh cuốn ngược lại, nhanh chóng dung hợp, lông tóc không tổn hao gì.
Hai người đồng thời mở mắt ra, bốn mắt nhìn nhau.
“Đáng chết!”
Minh Nam Thế tử giơ tay phải lên, đang muốn tiếp tục nhấn một phát về phía đồng tiền rơi trên mặt đất.
Nhưng vào lúc này, một bóng đen khẽ nhảy lên ở bên cạnh, một khắc trước khi bàn tay của Minh Nam Thế tử hạ xuống, nó đã bao phủ lên trên đồng tiền bằng.
Trong lúc nổ vang, hình như có tiếng kêu rên truyền ra, bóng đen tiêu tán, đồng tiền bằng bị nó bao phủ cũng tan biến vô tung.
Lúc xuất hiện đã ở trong tay của Hứa Thanh!
Chẳng qua một khắc đụng chạm tới, một cảm giác thiêu cháy mãnh liệt hiện ra, bàn tay của Hứa Thanh xuất hiện dấu hiệu hòa tan, vật này, tạm thời hắn không thể sử dụng.
Vì vậy Hứa Thanh phất tay một cái, ném nó xuống bóng đen trên đất.
Bóng đen nọ, chính là Tiểu Ảnh.
Nguyên bản nó đang ngủ say, nhưng vừa rồi đã bị Hứa Thanh cưỡng ép đánh thức, thừa dịp Minh Nam đang khôi phục bay nhanh tới gần, cuối cùng vào thời khắc mấu chốt, thành công chộp đồng tiền đi.
Nhưng mà nó cũng phải bỏ ra đại giới rất lớn, bây giờ rất là ảm đạm.
“Đây không phải là vật ngươi có thể dùng!”
Minh Nam Thế tử nhìn chằm chằm tới Hứa Thanh, một khắc lời nói truyền ra, Hứa Thanh giơ tay phải lên, nhàn nhạt mở miệng.
“Ta cũng có một cấm thuật tất sát.”
Nói xong, hắn chỉ một ngón tay lên màn trời, bầu trời của nhà tù 132 khu Đinh lập tức biến sắc.
Thiên Đạo Thương Long gào thét bay đến, che phủ bầu trời, hóa thành một thân đao vô cùng khổng lồ!
Thần trớ Độc Cấm lan tràn theo sau, chảy xuôi ở biên giới thiên đao, trở thành lưỡi đao.
Càng có Triêu Hà Quang, lập lòe bát phương, hình thành đao mang!
Đao này vừa ra, nhà tù 132 khu Đinh rung động lắc lư, nhanh chóng biến đổi hình dạng, phối hợp với thanh đao biến thành khung hẹp dài, như là một đạo rãnh áp đao.
Con ngươi của Minh Nam Thế tử co rút lại, gã ta cảm nhận được khí tức kinh khủng cùng với cảm giác năm tháng cổ xưa đến từ trên thanh đao này, quan trọng nhất là, gã ta cảm thấy trên thanh đao đó có dấu vết từng chém giết qua Thần Linh.
Hết thảy, khiến cho vẻ mặt của gã ta đại biến.