“Đây là…”
Minh Nam Thế tử hít sâu, cảm giác nguy hiểm lan tràn bên trong mỗi một tấc máu thịt toàn thân, gã ta không chút do dự, giơ hai tay lên điểm một ngón vào mi tâm và một ngón vào trái tim, đồng thời hút mạnh.
Toàn thân của gã ta lập tức bắt đầu héo rũ, thậm chí trong lúc mơ hồ, dường như ngay cả căn cơ cũng đều rung chuyển, hiển nhiên… đối với gã ta mà nói, lần này triển khai thuật đối kháng cũng là quá tải.
“Chú thuật, Đinh Đầu Thất Tiễn!”
Minh Nam Thế tử liên tiếp phun ra bảy ngụm máu tươi màu đen, mỗi một ngụm máu đen phun ra, thân thể lại càng héo rũ, cuối cùng cả người gã ta giống như là một bộ hài cốt.
Mà bảy ngụm máu đen phun ra cũng hóa thành bảy đạo mũi tên máu tươi, mỗi một mũi đều có nguyền rủa hẳn phải chết, tản mát ra khí tức kinh khủng, bắt đầu súc thế nhắm về phía Hứa Thanh!
Để tránh cho chưa đủ, Minh Nam Thế tử dứt khoát tiếp tục phun máu tươi, gia trì thêm cho bảy mũi tên.
Hứa Thanh không quan tâm, giọng nói lạnh như băng vang vọng.
“Kim Ô là nối, Tử Nguyệt là ấn!”
Kim Ô bay lượn, Tử Nguyệt hóa thành đường vân, Thần Tàng thúc giục, thành tựu nhất thể.
“Lấy thời gian dung nạp… . .”
“Lấy mệnh đăng Nhật Quỹ xúc tác… . .”
Năm ngọn Nhật Quỹ hình thành từ sau lưng Hứa Thanh, lửa của mệnh đăng rung chuyển trời cao, quỹ châm ở trên nhanh chóng chuyển động, khí tức năm tháng bỗng nhiên bộc phát.
Trong nháy mắt tiếp theo, tất cả đều chỉ đến canh ba buổi trưa!
“Nhật Quỹ giờ ngọ, thiên địa cùng trảm!”
Trong mắt Hứa Thanh lộ ra ánh sáng sắc bén, nhìn qua Minh Nam Thế tử, trảm xuống một đao!
Thiên Đao từ trên trời rơi xuống, giống như một màn sân khấu cực lớn, lại như sơn mạch, khiến cho bầu trời bị che đậy, đại địa lay động.
Cùng lúc đó, Minh Nam Thế tử cũng hét lớn một tiếng, bảy mũi tên không ngừng được gia trì trước mặt bỗng nhiên bành trướng, to lớn vô cùng, cấp tốc lao tới Thiên Đao hạ xuống.
Nháy mắt tiếp theo, Trảm Thần Đao và bảy mũi tên va chạm với nhau.
Thiên địa ầm ầm, bên trong nhà tù 132 khu Đinh dấy lên phong bạo, bảy mũi tên bộc phát, không ngừng muốn đối kháng, nhưng không có tác dụng, chỉ có thể miễn cưỡng chống cự một chút, sau đó từng đạo tan vỡ!
Thần uy vô tận, áp đao hạ xuống lại không hề gặp phải ngăn cản, giống như cắt đứt hư không, toái diệt hư vô, chém xuống đỉnh đầu Minh Nam Thế tử.
Oanh một tiếng.
Cả vùng đất trực tiếp xuất hiện một khe rãnh cực lớn, nhìn thấy mà giật mình, dấy lên phong bạo và vô tận sát khí, khuếch tán ra hai bên.
Ngay sau đó, hai tay của Hứa Thanh bấm niệm pháp quyết, lực lượng vận rủi của nhà tù 132 khu Đinh bộc phát, ảnh hưởng tới đối phương hình thành chúc phúc.
Quên lãng bao phủ, khiến nó quên lãng chúc phúc.
Bản thân nghiền ép tới, gia trì toái diệt.
Độc Cấm cũng tùy theo phủ xuống, ăn mòn hết thảy, càng có Nhật Quỹ hiện ra, khóa chặt vào khu vực đó, phong tỏa thời không, ngăn cản đối phương chúc phúc khôi phục.
Hoàn toàn chính xác hữu hiệu.
Lần này, Minh Nam Thế tử không còn lập tức hoàn thành khôi phục giống như lúc trước, mà trọn vẹn sau hơn 10 hơi thở mới miễn cưỡng hình thành.
Một nháy mắt tản ra, mặc dù thân thể lần nữa xuất hiện, nhưng trong chớp mắt, Thiên Đao lại chém xuống.
Âm thanh oanh oanh vang lên, Minh Nam Thế tử lần nữa hình thần câu diệt.
Hai mắt Hứa Thanh lạnh lùng, thân thể đứng trên không trung, hai tay bấm niệm pháp quyết, các loại thần thông hạ xuống, sau trăm hơi thở, khi lực lượng chúc phúc một lần nữa xuất hiện, chớp mắt thân thể Minh Nam Thế tử hiển lộ ra.
Toàn bộ thủ đoạn đã được triển khai ra sẵn từ trước đồng loạt bộc phát, bao phủ thân ảnh của Minh Nam Thế tử vào.
Lần nữa chém giết.
“Để xem ngươi có thể kiên trì bao lâu.”
Hứa Thanh vung vẩy hai tay, toàn bộ nhà tù 132 khu Đinh lan tràn thần uy, gia trì phong ấn, lại hình thành thế tuyệt sát, khiến cho Minh Nam Thế tử hoàn toàn lâm vào bị động.
Càng có bốn ngón tay đông nam tây bắc, nhanh chóng hình thành, bốn thanh cấm binh gào thét xuyên thẳng qua, còn có lão tổ Kim Cương Tông ẩn nấp, thời khắc chuẩn bị đánh một kích trí mạng.
Cứ như vậy, sau một canh giờ trôi qua.
Minh Nam Thế tử đã sống lại 13 lần, mỗi một lần đều là vừa xuất hiện đã bị Hứa Thanh tích lũy thủ đoạn bộc phát lập tức chém giết, Minh Nam Thế tử đã từng thử sử dụng các loại phương thức đối kháng, nhưng đều không kịp.
Vả lại mỗi một lần thời gian chờ đợi cũng sẽ dài hơn so với lần trước đó.
Một màn đó, khiến mọi người quan sát bên ngoài nhao nhao chấn động.
Bọn họ cảm nhận sự cường hãn cùng với đặc tính khó có thể chém giết của Minh Nam Thế tử, đồng dạng… Cũng bởi vậy nhìn ra chỗ kinh khủng và tàn nhẫn của Hứa Thanh.
Nhất là nhớ lại quá trình và chi tiết của một trận chiến này, hình như… Từ một khắc xuất thủ, tiết tấu đều được Hứa Thanh nắm chắc ở trong tay.
Mặc kệ là học tập ngay từ đầu, hay là điều chỉnh sau khi biết đối phương cũng có phương pháp không chết, tất cả đều do Hứa Thanh một mực nắm giữ chủ động.
Mỗi một lần hắn chủ động xuất kích đều có mục đích.
Chú pháp, là vì tìm kiếm căn bản và sơ hở không chết của địch nhân, Sát Cấm Đao, là để sáng tạo ra cơ hội.
Mà trong khi mọi người ở bên ngoài đều đang kinh hãi, bên trong nhà tù 132 khu Đinh, theo khí tức chúc phúc một lần nữa hình thành, theo thủ đoạn của Hứa Thanh đồng loạt bộc phát, một tiếng thần niệm kèm theo lo lắng, bộc phát ra từ bên trong khí tức chúc phúc.
“Thần thuật, Nhật Viêm Chi Mục!!”
Sau khi cực kỳ bị động tử vong liên tiếp hơn 10 lần, vào lần này, hiển nhiên Minh Nam Thế tử đã nhận ra mình còn cách tử vong chân chính không xa, thế nên đã liều mạng hết thảy.
Tựa hồ là muốn bạo phát tất cả chúc phúc trong một lần duy nhất ra ngoài.
Vì vậy theo giọng nói của gã ta vang vọng, lực lượng chúc phúc tăng vọt trước đó chưa từng có, trực tiếp dâng lên, xuyên thấu qua nhà tù 132 khu Đinh, tràn đến phía trên màn trời bên ngoài.
Màn trời nội vực thứ ba lập tức nổi lên gợn sóng lớn.
Trong khoảnh khắc, một đạo khe hở cực lớn tràn ra ánh sáng màu vàng trên bầu trời.
Đó là một con mắt vĩ đại!
Không phải đến từ Tàn Diện Thần Linh, mà là… Nhật Viêm thượng thần!