“Quả nhiên là như vậy!”
Trong mắt Hứa Thanh lộ ra một tia quang mang âm u, lúc trước hắn ra tay nhiều lần, sau đó nhìn Minh Nam Thế tử phục sinh hết lần này tới lần khác, khiến hắn nghĩ tới cái đầu cùng với sư tử bằng đá.
Thế nên hắn đã không ngừng nghiền ép, chính là muốn ép đối phương đến bước đường cùng, một lần bộc phát ra toàn bộ.
Bởi vì… . . chúc phúc của Thần Linh chính là nguyên nhân mà Minh Nam Thế tử có thể chết mà phục sinh!
Từ trình độ nào đó mà nói, có phần tương tự cùng với tù nhân bên trong nhà tù 132 khu Đinh, dưới sự ảnh hưởng của Thần Linh, có thể bất tử bất diệt.
Mà muốn giết chết Minh Nam Thế tử, nhất định phải phá được loại chúc phúc đó.
“Nhật Viêm thượng thần.”
Ngoài lồng giam của nhà tù 132 khu Đinh, Đại hoàng tử và nhóm nhân tộc xung quanh, thần sắc tất cả kịch biến, hô hấp dồn dập.
Trong mắt đội trưởng lộ ra một tia chán ghét và bất thiện, nheo hai mắt lại, nhìn chằm chằm tới con mắt vĩ đại xuất hiện trên bầu trời.
Bầu trời nứt ra một đạo khe hở vô cùng lớn, bên trong chiếu ra vô tận kim quang, từng đám từng đám chiếu vào mây mù, chiếu xuống vùng đất.
Mây mù lập tức tan vỡ, không dám tồn tại.
Nham thạch nóng chảy dưới mặt đất nháy mắt ngưng kết, không dám cuộn trào.
Hết thảy quy tắc trực tiếp bị xóa đi, tất cả pháp tắc cũng hóa thành hư ảo.
Trước mặt Thần Linh, không có quy tắc.
Chỉ có con ngươi lạnh lùng hiện ra trong khe hở trên bầu trời, trong kim quang không thể nhìn thẳng, không có chấn động cảm xúc, bình tĩnh, cao cao tại thượng.
Dường như dưới ánh mắt đó, tất cả đều đều là bụi bặm.
Nháy mắt, lực lượng dị chất lấp đầy thiên địa, thời gian và không gian cũng xuất hiện giao thoa, vô số sinh mệnh như đang hình thành, lại trực tiếp ảm diệt, dường như hết thảy khả năng đều xuất hiện, nhưng lại ngay lập tức toái diệt.
Vô thủy vô chung, không lên không xuống.
Mà bởi ánh mắt đó, cấm khu… . . Bắt đầu xuất hiện.
Từng đám mây màu đỏ hừng hực ngưng kết xuất hiện từ bên trong nham thạch nóng chảy, trong lúc chập chờn hiện ra rất nhiều gương mặt lạ hoắc, phát ra tiếng khóc thống khổ, phạm vi không ngừng mở rộng.
Càng có núi sông nhấp nhô ở.
Từ trên trình độ nhất định mà nói, lực lượng nơi đây đã gần như tương tự với Tàn Diện Thần Linh rồi, chẳng qua là lúc Tàn Diện Thần Linh mở mắt nhìn, cấm khu nhất định sẽ xuất hiện, đây là hiện tượng tự nhiên không thể nghịch chuyển.
Mà bây giờ Nhật Viêm thượng thần ngóng nhìn, mặc dù cũng có xuất hiện hình thức ban đầu của cấm khu, nhưng lại không có căn cơ, giống như sau khi ánh mắt biến mất, tất cả cũng sẽ theo đó mà tản đi.
Nhưng mặc kệ như thế nào, khi ánh mắt của Nhật Viêm thượng thần hạ xuống, hết thảy bị rung động, cũng ảnh hưởng tới toàn bộ.
Thân thể của đám người Đại hoàng tử xuất hiện dị hóa, trong người vang ra tiếng kêu rên, cảm giác đau khổ không cách nào khống chế xuất hiện trên mặt.
Đội trưởng giống như đang cực lực kiềm chế, mặc kệ thân thể xuất hiện dấu hiệu hòa tan.
Thân thể Hứa Thanh cũng bị ảnh hưởng, dưới ánh mắt của Thần Linh xuất hiện vẻ mơ hồ, trong một cái chớp mắt, toàn bộ máu thịt trong người bỗng xuất hiện cảm giác muốn độc lập, như muốn tách ra khỏi cơ thể.
Càng có rất nhiều thịt lồi mọc ra trên thân thể hình thái Thần Linh, lan tràn ra phía ngoài.
Cũng ở dưới ánh mắt của Thần Linh, nhà tù 132 khu Đinh tan rã, bị những đám mây màu đỏ quấn quanh.
Ngón tay Thần Linh run rẩy, toàn bộ lồng giam nhanh chóng trở lên mơ hồ, hết thảy pháp thuật Hứa Thanh bố trí bốn phía dường như ngưng đọng thời gian, dừng lại giữa thiên địa.
Mà cũng vào thời khắc ấy, rốt cuộc thân thể của Minh Nam Thế tử đã lại hội tụ ra trong đó. Chẳng qua lần này mặc dù nhìn gã ta như thường, nhưng trên người đã không còn loại đặc tính không chết nữa, cũng không còn bộ dáng phi phàm, vẻ mặt xuất hiện vặn vẹo, trong mắt có cảm giác sống sót sau tai nạn xen lẫn điên cuồng, nhìn chằm chằm Hứa Thanh đang xuất hiện dấu hiệu dị hoá.
“Trên người ta, có chúc phúc của Nhật Viêm thượng thần, nhân tộc… dưới ánh mắt của Thần Linh, ngươi chỉ là con sâu cái kiến mà thôi!”
Hứa Thanh không để ý tới Minh Nam Thế tử, cũng không để ý tới những thứ thịt lồi mọc ra trên người, cùng với cảm giác toàn bộ máu thịt trong cơ thể muốn độc lập.
Đây không phải là lần đầu tiên hắn thể hội loại cảm giác này, tuy không nói đã quen, nhưng cũng biết chỉ cần tản đi đầu nguồn, như vậy nhờ vào Độc Cấm, nhiều nhất chỉ là tiêu hao một chút sinh cơ mà thôi.
Vì vậy hắn ngẩng đầu, ngóng nhìn con mắt vĩ đại trên bầu trời.
Tuy rằng Thần Linh không thể nhìn thẳng, nhưng hai mắt của Hứa Thanh bỗng biến thành đen nhánh, Độc Cấm bao phủ ở, khiến cho hắn từ trên trình độ nhất định, có thể ngóng nhìn.
Mà trong lúc ngóng nhìn, Hứa Thanh hít sâu, lập tức giải trừ hình thái Thần Linh ở trên người, mấy trăm vạn hồn ti cấp tốc hội tụ ngoài thân thể, tạo thành thân hình mới.
Thân hình đó, là một tôn Nê Hồ Ly!
Cao lớn kinh người, giống như đúc, không lệch chút nào.
Chính là Tinh Viêm thượng thần.
Một khắc hình thành, Hứa Thanh giơ tay phải lên, lệnh bài Nê Hồ Ly tặng cho được hắn giơ lên cao.
Mà dưới ánh mắt của Nhật Viêm ảnh hưởng, tấm lệnh bài nọ chấn động mạnh một cái, trong nháy mắt tiếp theo bỗng tràn ra vô tận tinh quang, bao phủ bát phương, đồng thời chiếu vào trên người Hứa Thanh.
Như là tinh hà chảy xuôi, những đám tinh quang bốn phía hóa thành hỏa diễm hồng nhạt bốc lên trên.
Tinh viêm dựng lên ngập trời.
Thiên địa chấn động, tất cả nhánh mây màu đỏ đồng loạt im lặng, dị chất tràn ngập trên thế gian lẫn vào lực lượng tinh viêm, hết thảy xuất hiện đối kháng.
Hình như có tiếng sấm nổ tung vang vọng từ trong hư vô.
Minh Nam Thế tử nhìn thấy nột màn này, sắc mặt nháy mắt đại biến.
“Tinh Viêm… . . Thần sứ!!”
Thật sự là dưới tinh hỏa bao phủ, thời khắc này Hứa Thanh giống như đã trở thành Tinh Viêm thần sứ chân chính, lại còn là tầng thứ tối cao.
Hắn đứng ở nơi đó, tinh viêm dường như đã trở thành chúc phúc, không ngừng vờn quanh, không ngừng chuyển động, hình thành một vòng xoáy thật lớn, ầm ầm rung chuyển hư vô.
Hứa Thanh đang đánh cược.
Hắn cược Thần Linh cao cao tại thượng, không thể nào thật sự mở ra Thần Mục vì một tu sĩ Quy Hư, con mắt vĩ đại xuất hiện trên trời chẳng qua chỉ là lực lượng chúc phúc làm bộ ra mà thôi.
Cho dù là đã cấp cho chúc phúc, nhưng trong nhận thức của Thần Linh, Quy Hư và phàm tục không có gì khác nhau.