Mà từ trên trình độ nhất định, đây không phải là liều mạng đánh bạc tất cả, bởi vì hiểu biết của Hứa Thanh về Thần Linh, cao hơn rất nhiều so với vô số tộc quần.
Hắn biết rõ, dưới loại trạng thái dùng hồn ti của bản thân hình thành Nê Hồ Ly, cùng với lệnh bài trong tay, khi cả hai dung hợp cùng một chỗ với nhau, khí tức hình thành trong đó có thể hóa thành thuật hộ thân.
Mặc kệ đối phương có phải là mắt thật hay không.
Hứa Thanh, thành công rồi!
Con mắt vĩ đại màu vàng lạnh lùng trên bầu trời, tập trung tới trên người Hứa Thanh, cuối cùng nhìn tới lệnh bài.
Sau đó… dần dần khép kín lại, cuối cùng khe hở trên bầu trời bắt đầu tiêu tán, cho đến một lát sau hoàn toàn biến mất.
Con mắt vĩ đại, rời khỏi.
Hứa Thanh đã chứng minh thân phận, mà so sánh cùng Thần sứ cao nhất của Thần Linh, một tên tôi tớ không quan trọng gì đó, tự nhiên có thể bị bỏ qua.
Một màn này khiến cho sắc mặc của Minh Nam Thế tử nháy mắt trắng bệch, gã ta nhìn con mắt vĩ đại biến mất, lại nhìn Hứa Thanh, không cam lòng, bi phẫn, đủ loại suy nghĩ bốc lên trong tâm thần.
Át chủ bài lớn nhất của gã ta lại không có bất cứ tác dụng gì với đối phương. Giờ phút này nhìn lại, bối cảnh của bản thân cũng hoàn toàn không có ý nghĩa gì.
Kết cục này không giống như ban đầu gã ta tính trước. Mặc kệ gã ta nghĩ thế nào cũng không ngờ được, Hứa Thanh lại là…Tinh Viêm thần sứ.
“Việc này… . .”
Minh Nam Thế tử oán độc nhìn đám người Đại hoàng tử.
Theo suy nghĩ của gã ta, có lẽ đám người nọ đã biết rõ việc đó, nhưng lại giả bộ như không biết rõ tình hình, khiến cho gã ta đưa ra phán đoán sai lầm…
Nếu không, sao gã ta lại cố ý chờ đợi…
Nhưng bây giờ nói gì cũng đã chậm, mất đi chúc phúc không chết, mất đi át chủ bài, nghĩ đến thủ đoạn hung tàn và tàn nhẫn của Hứa Thanh, nội tâm của gã ta rung động lắc lư.
Vì vậy lúc này Minh Nam Thế tử không chút do dự, chợt quay đầu và thiêu đốt khí huyết toàn thân, cấp tốc di chuyển, vội vã chạy về xa xa.
Gã ta muốn nhờ cơ hội lồng giam của đối phương tiêu tán, chạy trốn khỏi nơi đây.
Đồng thời cũng lập tức triển khai bí pháp truyền tống.
Nhưng tất nhiên Hứa Thanh sẽ không để cho gã ta chạy trốn như vậy, trong mắt hắn lóe lên sát cơ.
“Đại sư huynh.”
Nói xong, hắn phất tay gọi bốn thanh cấm binh, gào thét phóng đi.
Lão tổ Kim Cương Tông cũng hiển lộ từ trong chỗ tối, nhanh chóng bay tới gần, trong miệng còn truyền ra tiếng kiệt kiệt, cũng không biết là đang gia trì thêm dũng khí cho chính mình, hay là muốn chấn nhiếp Minh Nam Thế tử.
Càng có bốn ngón tay hình thành trên màn trời, trấn áp xuống Minh Nam Thế tử.
Đội trưởng cười ha ha, thân thể chớp mắt bộc phát ánh sáng màu lam lan tràn bầu trời, đồng thời tạo thành một cái miệng lớn rậm rạp, như là Thiên Cẩu táp thẳng đến phía Minh Nam Thế tử.
Ánh sáng màu lam bao phủ bốn phương, một khắc Minh Nam Thế tử sắp mở ra truyền tống, thần thông cùng với cấm binh của Hứa Thanh đã đồng thời phóng đến.
Thân ảnh của Hứa Thanh cũng ở trong đó, hai người lao qua trước người Minh Nam Thế tử.
Một con dao găm hung hăng cắt, một cái miệng lớn dùng sức cắn.
Cả hai không cần nói chuyện, nhưng lại vô cùng ăn ý.
Trong thời gian ngắn, Minh Nam Thế tử toàn lực chống cự, nhưng dù cho gã ta tự bảo vệ mình như thế nào cũng vẫn vô ích như trước.
Cuối cùng truyền ra tiếng kêu thê lương thảm thiết, thân thể bị bốn thanh cấm binh xuyên thấu, nửa người bị ánh sáng màu lam ăn mòn, trên cổ xuất hiện một đạo vết thương.
Đầu lâu bay lên.
Chỗ mi tâm, lão tổ Kim Cương Tông đâm vào ngay đó.
Hình diệt!
Nhưng Minh Nam Thế tử đúng là rất bất phàm, đối mặt với giết chóc như thế, cũng chỉ khiến thân thể của gã ta tan vỡ, thần hồn lại thừa cơ thoát ra.
Cấp tốc cuốn ngược lại, muốn theo truyền tống bộc phát, trực tiếp tiêu tán.
Hứa Thanh không quan tâm, bấm niệm pháp quyết chỉ một ngón tay, bốn thanh cấm binh tràn ngập sát ý, bay thẳng đến địa phương thần hồn tiêu tán, giống như biết đối phương nhất định sẽ xuất hiện.
Đội trưởng nhếch miệng cười một cái, phất tay triệu hồi năm khối máu thịt, triển khai pháp thuật.
Trong nháy mắt tiếp theo, địa phương thần hồn Minh Nam Thế tử truyền tống rời đi bỗng tạo thành vòng xoáy, thần hồn trực tiếp bị kéo ra, trên mặt xuất hiện biểu cảm không cách nào tin, càng có tuyệt vọng, muốn phát ra âm thanh.
Nhưng đã chậm.
Nháy mắt xuất hiện, bốn thanh cấm binh của Hứa Thanh đã xuất hiện ngay trước Minh Nam Thế tử, chợt đâm xuống hồn của gã ta.
Trường đao đoạn hồn, chiến phủ diệt phách, tam xoa kích tuyệt tương lai, trường thương đốt quá khứ.
Âm thanh thê lương thoáng hiện lại lập tức tản đi, đã thành thất truyền.
Thần diệt!
Thân ảnh đội trưởng lộ ra từ bên trong ánh sáng màu lam, liếm liếm khóe miệng, mỉm cười về phía đám người Đại hoàng tử xa xa.
Giờ phút này, thân ảnh Hứa Thanh nhoáng một cái đã đến địa phương Minh Nam Thế tử vẫn lạc, hắn giơ tay phải lên trảo một cái vào hư vô, từng tòa cấm sơn lập tức lăng không bay ra từ, hội tụ trên đỉnh đầu của hắn.
Minh Nam Thế tử có gần 400 tòa cấm sơn.
Cộng thêm hơn 300 tòa cấm sơn của Hứa Thanh lúc trước, giờ phút này hơn 700 tòa cấm sơn tạo thành dãy núi lên xuống phía trên đầu hắn, tạo thành khí thế tuyệt đỉnh.
Cái loại cảm giác nghiền nát tất cả, khí thôn sơn hà vô cùng rõ ràng, khiến cho người khác từ xa nhìn thấy đều phải giật mình.
Một đám tu sĩ nhân tộc nhìn qua một màn này, nội tâm dâng lên gợn sóng vạn trượng, tất cả theo bản năng cúi đầu về phía Hứa Thanh, nhưng trong đó cũng có người sau khi kích động, lại nhìn qua chỗ Minh Nam Thế tử vẫn lạc, thần sắc lộ vẻ lo lắng.
Mặc dù chưa nói rõ, nhưng tất cả mọi người đều biết suy nghĩ trong lòng bọn họ.
Dẫu sao phụ thân của Minh Nam Thế tử cũng là một kẻ quyền cao chức trọng, nhi tử của gã bị giết, vậy khả năng giận chó đánh mèo với nhân tộc cũng là cực lớn.
Hứa Thanh nhận ra điểm này, nhìn về phía Đại hoàng tử.
Đại hoàng tử trầm mặc, sau mấy hơi thở, gã nhìn qua vết roi trên thân những người bên cạnh, nhớ lại khuất nhục trên đoạn đường này, trong mắt có chút ảm đạm, trầm thấp mở miệng.
“Ta sai rồi, thứ dùng tôn nghiêm hèn mọn đánh đổi được, không gọi là hòa bình.”
Đội trưởng nghe vậy, ánh mắt thâm sâu, nhàn nhạt mở miệng.
“Trên đời này, không có hòa bình nào không cần đổ máu mà có thể đổi được, mặc kệ là đối phương hay phe mình, lúc máu chảy đủ nhiều, tự nhiên hòa bình cũng sẽ đến.”