Đội trưởng bên đó cũng ngẩng đầu, nhìn ngọc giản truyền âm của Hứa Thanh.
“Là Đại hoàng tử, gã đã đến Thánh thành, hỏi nơi ở của chúng ta, muốn tới bái phỏng.”
Hứa Thanh nhìn tới thẻ tre trong tay đội trưởng.
“Không sao, có lẽ gã không nhận ra, dù sao đây cũng là đồ cổ, huống hồ cho dù nhận ra cũng không sao cả, đến lúc đó cho gã mấy tấm.”
Đội trưởng không quan tâm, tiếp tục làm hàng giả.
Hứa Thanh suy nghĩ một chút sau đó báo vị trí cho Đại hoàng tử.
Không lâu sau, trong lúc Hứa Thanh và đội trưởng có phát hiện riêng, thân ảnh Đại hoàng tử xuất hiện, khom người ở ngoài phòng của bọn họ.
“Cổ Việt Trung Huy, cầu kiến Hứa tôn.”
Thái độ và ngữ khí đều rất chú trọng lễ nghi.
Nếu như đổi thành trước khi Hứa Thanh chém giết Minh Nam Thế tử, lúc Đại hoàng tử trông thấy Hứa Thanh sẽ không thể hiện như vậy, dù gã là Hoàng tử không được Nhân Hoàng ưa thích, nhưng dù sao cũng là Đại hoàng tử.
Nhưng sau lần trải qua đó, đã khiến địa vị Hứa Thanh trong lòng gã tăng lên cực cao.
Thật lòng khâm phục mới có cung kính như vậy.
Cánh cửa lớn im hơi lặng tiếng mở ra.
Đại hoàng tử hít sâu, sửa sang lại quần áo một chút sau đó mới đi vào, một khắc trông thấy Hứa Thanh, lại chắp tay cúi đầu.
“Chúc mừng Hứa tôn lấy được hạng đầu của khâu đại săn bắn thứ nhất!”
Hứa Thanh nhìn Đại hoàng tử, so với lần gặp ở chỗ Minh Nam Thế tử lúc trước, thương thế trên người Đại hoàng tử đã khá hơn nhiều, đồng thời hình như sau khi trải qua sự tình lần đó, Đại hoàng tử cũng đã trưởng thành hơn không ít.
Hơn nữa nếu nhìn từ trên tướng mạo thì gã là người giống với Nhân Hoàng nhất, cho nên trong mơ hồ cũng có một cỗ khí thế rất mạnh mẽ.
Hứa Thanh khẽ vuốt càm, ý bảo Đại hoàng tử ngồi xuống.
Đại hoàng tử khoanh chân mà ngồi, lấy ra ba khối ngọc giản từ trong lòng ngực, đặt ở trước mặt Hứa Thanh.
“Hứa tôn, hôm ấy sau khi ly biệt, ta cùng với tu sĩ dưới trướng đã sưu tập rất nhiều tin tức về khâu thứ hai, cùng với những thiên kiêu Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc tham dự đại săn bắn.”
“Hy vọng có thể có chút trợ giúp cho Hứa tôn.”
“Mặt khác, cũng có một chút sự tình về Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc muốn báo cho biết.”
Đại hoàng tử nhẹ giọng mở miệng.
“Khối ngọc giản thứ nhất ghi chép nơi cư trú cùng với tương quan giới thiệu tuyệt đại đa số hung thú, rất nhiều thứ không phải bên ngoài có thể mua được, là ta thu hoạch từ bên trong mẫu tộc.”
“Khối ngọc giản thứ hai ghi chép các đại thiên kiêu của Viêm Nguyệt tộc.”
“Ta đã nghe nói Hứa tôn chiến một trận với Thác Thạch Sơn, gã ta chính là một trong ngũ đại thiên kiêu bổn tộc của Viêm Nguyệt.”
“Còn có bốn đại thiên kiêu bổn tộc khác, cùng với những người nổi bật đến từ các tộc phụ thuộc, tổng cộng có 17 vị.”
“Lấy chiến lực của Hứa tôn, những người khác chỉ cần xem qua là được, nhưng mấy vị bổn tộc của Viêm Nguyệt thì cần phải đặc biệt lưu ý… Bởi vì đối với bọn họ mà nói, thân phận là gì đã không còn trọng yếu.”
“Bọn họ chính là hạt giống có thể trấn áp bát phương của Viêm Nguyệt trong thế hệ này.”
“Thiên Mặc Tử, tu vi Quy Hư tam giai, nhưng có chiến lực Quy Hư đại viên mãn, xếp hạng thứ tư trong bổn tộc Viêm Nguyệt thế hệ này, sở thuộc Tinh Viêm thượng thần tư quyền quốc nội, nhân tài kiệt xuất đệ nhất thế hệ này, từng giao chiến cùng Thác Thạch Sơn và đánh bại đối phương.”
“Phàm Thế Song, tu vi Quy Hư tam giai, xếp hạng thứ ba, đồng dạng có đủ chiến lực Quy Hư đại viên mãn, thậm chí từng giao chiến sinh tử cùng đại năng ngoại tộc vừa bước vào Uẩn Thần, thành công bỏ chạy không chết, người này là sở thuộc Nguyệt Viêm thượng thần tư quyền quốc nội, là nhân tài kiệt xuất bậc nhất.”
“Tịch Đông Tử, Quy Hư tam giai, xếp hạng thứ hai, sở thuộc Nhật Viêm thượng thần tư quyền quốc, kẻ này lòng dạ độc ác, ra tay nhất định giết chóc, tộc quần ngoại tộc bị gã tàn sát với con số hơn 10, luyện thành Huyết Tử, đi theo hai bên.”
“Thủ đoạn của gã đông đảo, thậm chí từng giao chiến cùng Uẩn Thần bị Viêm Nguyệt tộc bắt làm tù binh, đạt được chiến tích ngang hàng huy hoàng, tuy rằng vị Uẩn Thần bị bắt làm tù binh nọ đã là dầu hết đèn tắt, thế nhưng dù sao cũng là Uẩn Thần… . .”
“Mà một vị cuối cùng, tên là Viêm Huyền Tử, vốn ban đầu tên đối phương cũng không phải như thế, đây là kế thừa đạo hiệu Viêm Huyền, là thiên kiêu đệ nhất của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc ta!”
“Trấn áp toàn bộ tộc nhân cùng thời đại!”
“Quy Hư nhất giai, nhưng chiến lực siêu việt cấp độ Quy Hư, có chiến lực Uẩn Thần một tòa Đại Thế Giới!”
Nói đến đây, Đại hoàng tử cũng phải hít sâu.
Hứa Thanh càng thay đổi sắc mặt.
Mặc dù hắn không chân chính giao thủ cùng Thác Thạch Sơn, nhưng đối phương vẫn tạo cho hắn một cảm giác áp bách rất mạnh, Hứa Thanh tự hỏi mình cũng không có mười phần nắm chắc trấn áp gã ta.
Đương nhiên nếu như là chiến sinh tử, hắn có lòng tin chém giết, nhưng đại giới nhất định không nhỏ.
Nhưng theo như lời Đại hoàng tử vừa nói, bất kỳ một ai trong bốn người trên, đều khiến Hứa Thanh cảm nhận được áp lực, nhất là vị sau cùng “với tu vi của ta, căn bản vẫn là chưa đủ.”
Hứa Thanh thì thào trong lòng.
“Bốn người trên, bọn họ khác biệt cùng Thác Thạch Sơn, không thèm để ý tới việc trở thành Huyền Thiên Tướng, bọn họ mong muốn là tiến vào Thần Vực để thu được Thần Vực Chi Huyết trong đó, tiến tới sớm hình thành căn cơ Đại Thế Giới của bản thân.”
Đại hoàng tử nói xong, đang muốn kể rõ nội dung của khối ngọc giản thứ ba, nhưng sau khi tới đây lâu như vậy, gã vẫn nhịn không được liếc khóe mắt nhìn qua đội trưởng.
Vốn chỉ là bản năng nhìn qua, nhưng sau khi liếc mắt, lời đang muốn nói chợt bị nuốt xuống, nội tâm nổ vang, đôi mắt cũng theo đó trợn to.
Nhìn qua thẻ tre đội trưởng đang điêu khắc, trên mặt của gã không cách nào khống chế lộ ra biểu cảm khó có thể tin và không thể tưởng tượng nổi.
“Đây là… .”
“Thần Linh pháp lệnh!!”
Tâm thần của Đại hoàng tử chấn động mãnh liệt, trực tiếp đứng lên, gã đã từng thấy qua lệnh này, trong mẫu tộc của gã tồn tại một tấm.
Đó là đồ cổ cũng là Thần vật, được gia tộc cung phụng trong Thần Các.