Đội trưởng chắp tay sau lưng, khẽ gật đầu, trên mặt nở nụ cười, đưa mắt nhìn Đại hoàng tử rời đi, cho đến khi thân ảnh Đại hoàng tử tan biến khỏi gian phòng, y đắc ý trừng mắt nhìn về phía Hứa Thanh.
“Năm đó lão tổ Lăng Không của gã cũng bị lừa dối như vậy.”
Hứa Thanh không nói chuyện, chú ý đến ba khối ngọc giản trước mặt, sau đó cầm lấy khối thứ hai, trong đầu hiện ra bốn vị đại thiên kiêu Đại hoàng tử nói lúc trước.
Hắn dùng thần niệm xem xét kỹ càng ghi chép bên trong ngọc giản, ngoại trừ giới thiệu đối với bốn người nọ, còn có một chút ảnh lưu.
Nhìn những thứ này, nội tâm của Hứa Thanh chậm rãi bình tĩnh lại.
Một đường đi tới bây giờ, quá trình thuận lợi cũng không khiến hắn xuất hiện bất cứ tâm lý bay bổng nào, tuy rằng hắn biết mình đã vượt xa cùng thế hệ.
Nhất là nhớ lại những chuyện trải qua trong những năm này, ngoại trừ đội trưởng ra, bên cạnh đã không còn ai có thể đi theo bước chân của hắn.
Nhưng hắn vẫn không thỏa mãn.
Mặc dù mộng tưởng ban đầu của hắn lúc ở xóm nghèo chỉ là tìm được phụ mẫu cùng với sống sót, nếu như có thể sống càng tốt hơn một chút thì càng tuyệt.
Nhưng Tử Thanh Thái tử xuất hiện, đã tạo thành đả kích nghiêng trời lệch đất cho hắn, cũng cải biến nội tâm của Hứa Thanh.
Hắn khát vọng trở nên mạnh mẽ!
“Chỉ khi đi đến trong đại tộc có thực lực vượt qua nhân tộc, mới biết được mình còn chưa đủ mạnh.”
“Cũng chỉ có chiến đấu cùng những thiên kiêu cùng thế hệ trong đám dị tộc đó, mới có khả năng tiến xa hơn!”
Hứa Thanh hít sâu, nhắm mắt đả tọa, nội thị Bí Tàng của chính mình.
Bây giờ Bí Tàng của hắn là bốn tòa rưỡi.
Ba tòa hình thái Thần Linh, một tòa Đế Kiếm, nửa tòa khác là hình Nhật Quỹ hắn thử nghiệm thúc đẩy ra lúc trước.
Hứa Thanh đang cân nhắc con đường tu hành của mình.
“Phải nghĩ biện pháp để cho tòa Bí Tàng thứ năm hoàn toàn hình thành, từ đó tăng chiến lực của mình lên.”
Hứa Thanh đã có mấy phương hướng để lựa chọn, một cái là dựa vào hồn ti mô phỏng ra hình Xích Mẫu, dung hợp cùng mình, trở thành chủ nhân của Tử Nguyệt, từ đó đạt tới hình thái Thần Linh thứ tư nguyên vẹn.
Nhưng làm như vậy cũng tồn tại một chút tai hại, đó là liên quan cùng với Hồng Nguyệt quá sâu, đến trình độ không thể phân cách.
Hứa Thanh không đoán được Lý Tự Hóa là địch hay hữu, cho nên sợ là tương lai còn có dính dáng đến kiếp nạn sinh tử.
Mà một lựa chọn khác, là sáng lập ra Bí Tàng thứ năm, nhưng muốn làm vậy cần vật có vị cách tương tự cùng với những tòa Thần Tàng khác.
Rất nhiều suy nghĩ hiện ra trong đáy lòng.
“Còn có một vấn đề, đó chính là Thiên Đạo… . .”
“Bây giờ ta chỉ có Thương Long, mặc dù bởi vì hình thái Thần Linh cho nên không ảnh hưởng tới chiến lực của ta, nhưng nếu như số lượng chưa đủ, sẽ có trở ngại cực lớn đối với việc ta tấn chức Quy Hư.”
Hứa Thanh hiểu rõ, chỉ khi từng tòa Bí Tàng đều có Thiên Đạo, lúc đó mới coi như xong toàn bộ, có thể đi trùng kích Quy Hư.
Mà đối với tu sĩ Linh Tàng mà nói, muốn tự nhiên hình thành Thiên Đạo quá khó khăn, cho nên tuyệt đại đa số đều là đi tới tiểu thế giới bắt lại, sau đó ràng buộc và thuần hóa thành Thiên Đạo của bản thân.
“Nhưng Thần Tàng của ta, Thiên Đạo tầm thường khó có thể chống đỡ, Thương Long cũng là bởi vì xuất sứ từ ta, chiếm cứ ưu thế tiên thiên mới có thể dung nhập vào trong.”
“Vậy thì, dạng Thiên Đạo gì mới có thể chống đỡ được Thần Tàng của ta đây… . .”
Hứa Thanh vuốt vuốt mi tâm, nghĩ tới nhi tử Thiên Đạo, nhưng hiển nhiên điều này không được, vì vậy mở hai mắt ra, nhìn tới đội trưởng lại lấy ra một tấm thẻ tre khác vui vẻ ngồi khắc.
Hắn đưa ra vấn đề đang làm khó bản thân mình.
Đội trưởng nghe xong ngẩng đầu, sau khi suy nghĩ một chút bỗng nhiên nở nụ cười.
“Thiên Đạo có thể dung hợp cùng Thần Tàng, dĩ nhiên là có tương quan cùng Thần Linh.”
“Sau khâu thứ hai, không phải chúng ta sẽ đi tới khâu thứ ba sao?”
“Đến lúc đó bất kể là Thần Vực nào bị xé mở một đạo khe hở, đều là Thần Vực.”
“Trong Thần Vực, tất cả đều là vật có Thần Tính, đến lúc đó chúng ta bắt lấy vài tồn tại Thần Thánh, trấn áp bên trong Thần Tàng của ngươi, thần hồn của bọn nó chẳng phải là Thiên Đạo sao.”
Hai mắt Hứa Thanh ngưng tụ, suy tư tính khả thi của việc này.
Thời gian cứ như vậy trôi qua, mấy ngày sau.
Cách khâu thứ hai mở ra chỉ còn lại nửa tháng.
Hàng giả đội trưởng chế tạo đã hoàn thành hơn phân nửa, mạch suy nghĩ của Hứa Thanh cũng đã càng rõ ràng, kết hợp suy nghĩ bản thân cùng với nhắc nhở của đội trưởng, sau khi dung hợp cùng điều chỉnh thật kỹ, hắn đã có phương hướng.
Vì vậy buổi trưa ngày hôm nay, Hứa Thanh rời khỏi phòng, hắn muốn đi một chuyến tới cửa hàng của mẫu tộc Đại hoàng tử, mua sắm một chút trợ cấp.
Ngoại trừ đan dược, còn có độc thảo.
Mà khối lệnh bài nọ cũng đã thể hiện ra tác dụng rất lớn, giúp cho Hứa Thanh lần này mua sắm cực kỳ thuận lợi, chẳng những lấy được rất nhiều đan dược, cũng thu hoạch rất nhiều độc thảo ít thấy trong nhân tộc.
Mặc dù trên đường rời khỏi cửa hàng vẫn gặp một chút tu sĩ Viêm Nguyệt vì muốn thu được thanh danh mà thách thức, cùng với những ánh mắt phản cảm, nhưng Hứa Thanh không quan tâm.
Nhưng có chút thời điểm, lần lượt bỏ qua sẽ bị cho rằng mềm yếu, cũng sẽ giúp đối phương tăng thêm kiêu ngạo.
Ví dụ như lúc này, trên đường quay về chỗ ở, bước chân Hứa Thanh bỗng dừng lại.
Khí tức trên thân hắn đã có chấn động.
Nơi ánh mắt nhìn tới, là một phiên chợ lộ thiên phía bên phải, đó là nơi nội tộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên buôn bán nô lệ, chủng tộc trong đó hỗn tạp, bộ dạng khác nhau, đều là tu sĩ.
Khí tức người nào cũng đều suy yếu, trên người tràn ngập vết thương, bị khóa sắt xuyên thấu thân thể, móc lại thành từng chuỗi như là gia súc.
Bởi vì nguyên nhân chiến tranh, cho nên bây giờ trong đó có không ít tù binh là nhân tộc, không biết thông qua con đường nào chuyển giao tới đây, đã trở thành hàng hóa.
Bọn họ đều là quân sĩ nhân tộc, bây giờ bị xâu thành một chuỗi, đứng chết lặng ở nơi đó.
Đại hoàng tử cũng xuất hiện ở đây, sắc mặt âm trầm thương lượng cùng tên chủ nô lệ, muốn mua những người nhân tộc đó về.
Nhưng hiển nhiên không hề thuận lợi.