Hoàng hôn đã qua.
Ít nhất vào ngày hôm nay, nó đã rời đi.
Biến mất cùng với nó còn có rặng mây đỏ trên màn trời, nhưng theo Hứa Thanh từng bước đi tới trong đêm tối, huyết sắc từ trên người hắn lại khiến bầu trời hiện ra màu đỏ khác.
Huyết quang, chiếu trời.
Đó là vòng xoáy máu tươi vờn quanh, cũng là tia sáng hồn ti trên người Hứa Thanh, càng là sắc màu giết chóc trong nội tâm tản ra ngoài.
Hắn đứng ở nơi đó, giống như một tôn Ma Thần đại biểu máu tươi và giết chóc, chờ đợi tế phẩm đến.
Mà sau yên tĩnh ngắn ngủi, tế phẩm không khiến cho cơn thèm muốn giết chóc thất vọng, đúng hẹn lại tới.
Kẻ đầu tiên xuất hiện, là một tên tu sĩ trung niên, gã không phải bổn tộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên, mà là… . . Bạch Trạch tộc!
Gã từng bước đi ra từ trong Thánh thành, mỗi một bước hạ xuống, đều sẽ hình thành gợn sóng ở dưới chân, huyễn thành hoa sen màu đen, lập lòe tia sáng ám sắc.
Chấn động tu vi Quy Hư tứ giai bốc lên trên người, từ cảm giác phán đoán, nếu so với Minh Nam Thế tử thì càng mạnh hơn.
Đồng thời, còn có sát khí tràn ngập toàn thân.
Sát khí đó không giống như là giết chóc đơn thuần tích lũy, càng giống như đã trải qua đông đảo chiến tranh sau đó lưu lại.
Có chút tương tự cùng Hứa Thanh và những quân sĩ bách chiến của Phong Hải Quận.
Nhất là trong con mắt thứ ba mở ra một nửa, lộ ra lạnh lùng cùng ánh sáng tự tin.
Gã, không phải thiên kiêu.
Mà là binh lính được tộc quần triệu hồi từ bên chiến trường Hắc Linh trở về, chuyên đến vì Hứa Thanh!
Càng là dưới sự nỗ lực của Bạch Trạch tộc, lấy được tư cách tham dự tạm thời trong quá trình đại săn bắn.
Mà Bạch Trạch tộc, chính là một trong bàn tay phía sau thúc đẩy Thánh thành những ngày qua.
Nhưng hiển nhiên, chỉ một Bạch Trạch tộc, muốn dấy lên gợn sóng như thế, vẫn là có phần thiếu sức, nhưng mà đáp án cũng rất nhanh xuất hiện, một khắc thân ảnh tu sĩ Bạch Trạch đi tới, một đạo thân ảnh khác cũng tương tự đi ra từ bên trong Thánh thành.
Đó là một thân hình cao gầy, khác biệt rõ ràng cùng nhân tộc, có sáu cánh tay, trên mi tâm còn có dấu vết vỡ ra tự nhiên cùng làn da màu đỏ, cùng với cao thấp cả người hiện ra đồ đằng quỷ dị.
Chính là… Tư Ách tộc giao chiến với nhân tộc ở biên cương!
Tộc này thân là một trong tam đại tộc quần phụ thuộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên, nội tình thâm hậu, quan hệ giữa Viêm Nguyệt bổn tộc vô cùng mật thiết, thậm chí đều nhậm chức dưới trướng tam đại tư quyền.
Chủ Chú Tế.
Bọn họ, chính là bàn tay phía sau sự tình trong Thánh thành.
Hứa Thanh đảo mắt nhìn qua trên người hai tên tu sĩ, không có gì ngoài ý muốn, trên thực tế trong phán đoán của Hứa Thanh, Bạch Trạch tộc và Tư Ách tộc cũng chỉ là mặt ngoài mà thôi.
Sau lưng của bọn họ nhất định còn có người nhà những tu sĩ bị mình giết chết, thậm chí còn có Minh Nam Vương ở.
Đây cũng là nguyên nhân Hứa Thanh không có tiếp chiến lúc trước.
“Đại sư huynh đã từng nói qua, đối với cao tầng Viêm Nguyệt Huyền Thiên, đại săn bắn chính là để dưỡng cổ, bọn họ muốn dùng phương thức tàn khốc để tuyển ra hậu bối mạnh nhất.”
“Mà tác dụng của ta, chính là kích thích đám thiên kiêu ấy.”
“Cho nên bọn họ mới mặc kệ hết thảy xuất hiện, nhưng nếu như có người phá hủy phần nhu cầu đó, chẳng khác nào là quấy nhiễu kế hoạch của cao tầng Viêm Nguyệt.”
“Như vậy… Nếu ta là cao tầng Viêm Nguyệt, một nguồn kích thích tốt như vậy, tất nhiên không thể để tan biến ở khâu thứ nhất, tốt nhất là có thể kéo dài thêm nữa, sau đó thiêu đốt ở bên trong khâu cuối cùng, tạo ra hiệu quả tốt nhất.”
Ánh mắt Hứa Thanh bình tĩnh, trong lòng tương tự bình tĩnh, nhìn qua hai tên tu sĩ đi tới.
Tu sĩ Tư Ách tộc dừng bước chân lại ở một trượng ngoài thành, giơ tay phải lên, bắt đầu bấm niệm pháp quyết.
Tên trung niên Bạch Trạch tộc thì bốc lên sát ý, bước chân càng lúc càng nhanh, lao thẳng đến phía Hứa Thanh.
Hầu như ngay khi gã vọt tới, hình thái Thần Linh thứ ba ngoài thân thể Hứa Thanh lập tức ầm ầm tản ra, mấy trăm vạn hồn ti vờn quanh bát phương, nhảy múa cùng vòng xoáy huyết sắc.
Nháy mắt tiếp theo lại nhanh chóng trở về, gây dựng lại ngoài thân thể Hứa Thanh.
Trong chớp mắt, từng mảnh lông vũ màu tím xuất hiện, cấp tốc hội tụ lại, lông vũ càng dần càng nhiều, tạo thành một cỗ thân hình khác biệt rõ ràng cùng hình thái Thần Linh thứ ba!
Độ cao 100 trượng, toàn thân đều là máu thịt lông vũ màu tím, phía sau càng có hai cánh khổng lồ, từng trận âm thanh lẩm bẩm tràn ra từ trong cơ thể, vang vọng bát phương.
Đó là tiếng của Thần Linh.
Càng có cảm giác không thể nhìn thẳng xuất hiện, trong mắt tu sĩ Thánh thành cũng xuất hiện các hình thái khác biệt.
Đồng thời còn có một mặt Tử Nguyệt chậm rãi bay lên phía sau hình thái Thần Linh kỳ dị của Hứa Thanh, bên trên có vô số thân ảnh đang cúng bái, giọng nói đến từ toàn bộ tín đồ khuếch tán ra.
“Tân nguyệt chủ ta, sinh từ Vọng Cổ, vạn vật chúng sinh, tôn kia Tử chủ.”
“Hồn hiến chủ ta, bỉ ngạn có cố, một khúc lạc du, kiếp sau lại độ.”
Theo âm thanh tế tự truyền ra, ánh trăng màu tím đại thịnh, nơi chiếu rọi tới đều uẩn Độc Cấm.
Giờ khắc này trăng trên bầu trời cũng đều ảm đạm, bị trăng của Hứa Thanh thay thế, thế gian… . . Một mảnh màu tím.
Phía trước nó còn có một mặt Nhật Quỹ cực lớn, kim đồng hồ đang chuyển động, hình thành lực lượng thời gian, hư vô vặn vẹo hết thảy mơ hồ.
Dưới thân lại xuất hiện một tòa đài sen cự đại, mỗi một mảnh lá sen đều đại biểu một loại năng lực của Hứa Thanh, Kim Ô, Quỷ Đế Sơn, Triêu Hà Quang…đều ở trong đó.
Chúng nó tạo thành xúc tu màu tím lan tràn ra, từ xa nhìn lại, Hứa Thanh giống như đóa hoa bỉ ngạn màu tím, kinh thiên động địa, nhìn thấy mà giật mình.
Đây, chính là hình thái Thần Linh thứ tư của Hứa Thanh!
Kỳ danh Tử chủ!
Dù hoàn toàn khẳng định tương lai hình thái này có khả năng bởi vì tính chất Thần Nguyên nhất thể, địch ta khó phân cùng Lý Tự Hóa, giống như lần đầu tiên Hứa Thanh tu hành phải đối mặt với việc hút vào dị chất vậy.
Thay vì lo lắng cho sinh tử tương lai, không bằng cân nhắc xem làm thế nào để hôm nay sống tốt hơn.
Cho nên, trong mấy ngày qua hắn không có suy tư nhiều nữa, mà lựa chọn vững chắc hình thái Tử chủ hóa làm hình thái Thần Linh thứ tư của mình.
Hình thái thứ tư vừa ra, tựa như Thần Linh chân thật phủ xuống, thiên địa biến sắc, gió giục mây vần.
Đây là chiến lực mạnh nhất Hứa Thanh có thể hiện ra bây giờ, toàn thân nồng đậm chấn động Quy Hư tứ giai, đẩy chiến lực của Hứa Thanh tăng lên đến cực hạn.