Mà giờ khắc này, bên trong ba tòa Thánh thành, tâm thần của tất cả tu sĩ nhao nhao chấn động, coi như là những cường giả thế hệ trước của Viêm Nguyệt, trong mắt đều lộ ra quang mang kỳ dị.
Đối với những cường giả trước thế hệ mà nói, thứ bọn họ quan tâm không phải là chiến lực của Hứa Thanh, mà này tiềm chất Thần Linh.
Giống như chiếc kính lúp có thể mô phỏng hóa thân thể Thần linh, phóng đại chiến lực căn bản của tu sĩ lên phạm vi lớn, loại bổn sự đó mới là thứ khiến cho bọn họ chú ý.
Nhưng Hứa Thanh vẫn cảm thấy đáng tiếc, sau khi cảm thụ trạng thái của mình, rất rõ ràng chiến lực bây giờ của hắn vẫn còn cách Quy Hư đại viên mãn nửa bước.
Đây là bởi vì căn bản của hắn vẫn chưa đủ.
Bí Tàng, vẫn còn kém một tòa.
Việc này cần có thời gian để uẩn dưỡng, mới có thể hóa hình thái Tử chủ thành Thần Tàng, trở thành năm Bí Tàng đại viên mãn chân chính, từ đó thể hiện ra chiến lực càng mạnh hơn.
Bình thường thì Thần Tàng tụ trước, sau đó mới có thể hiện ra hình thái Thần Linh, sở dĩ Hứa Thanh có thể làm trái lại, là bởi vì Dị Tiên Lưu.
Còn có chính là Thiên Đạo thiếu khuyết, khiến cho Hứa Thanh trên pháp tắc cùng quy tắc có chênh lệch rất lớn cùng tu sĩ Quy Hư, chẳng qua là do có nhi tử Thiên Đạo tồn tại, khiến cho hắn có thể bỏ qua lực lượng quy tắc của kẻ địch mà thôi.
“Nhưng dùng thuật của Thần Linh đánh một trận cùng hai tên này là đủ rồi.”
Hứa Thanh giơ tay phải lên, chỉ một ngón tay về tên tu sĩ Tư Ách tộc đang bấm niệm pháp quyết xa xa.
Màn trời trên đỉnh đầu đối phương lập tức biến hóa, hư ảnh nhà tù 132 khu Đinh lập lòe hiện ra, phủ xuống.
Trong mắt tên tu sĩ Tư Ách lóe lên hàn mang, cười lạnh một tiếng.
Gã đã sớm thăm dò trước về thủ đoạn của Hứa Thanh, nhất là nhà tù 132 khu Đinh càng được gã chú ý trọng điểm, vì vậy bây giờ không có bất kỳ hoảng loạn nào, vừa bấm niệm pháp quyết vừa ngẩng đầu.
Đồ đằng trên toàn thân cấp tốc lập lòe, toàn bộ tựa như sống lại, chảy xuôi tràn vào trong miệng gã, sau khi nuốt vào lại phun ra sáu chữ.
“Nơi đây, phong không, toái diệt!”
Phong bế bầu trời không được xuất hiện, hư vô sụp đổ, diệt vong cấm chế!
Sáu chữ đó như là mệnh lệnh, nhà tù 132 khu Đinh giữa không trung chợt dừng lại, không cách nào hình thành trên không trung nữa, hư vô nơi đây không cho phép xuất hiện phong ấn.
Vả lại trong lúc rung động lắc lư còn tan vỡ ra, chia năm xẻ bảy.
Đại hoàng tử bên trong Thánh thành một mực chú ý tới trận chiến, mắt thấy như vậy, trong lòng của gã không khỏi hiện lên lo lắng.
Bên trong Thánh thành còn có một tu sĩ khác, giờ phút này đang ngồi trên một chỗ mái hiên, vừa uống rượu vừa nhìn chiến trường xa xa, bên cạnh còn có chín đạo hư ảnh vờn quanh, cùng nhau quan sát.
Nhìn nhà tù 132 khu Đinh xuất hiện, xem tên Tư Ách tu sĩ cấm phong, gã hổ thẹn cười một tiếng.
“Lão tử cũng bại bởi chiêu này, ngươi còn muốn phong không, thật sự cho rằng Hứa Thanh sẽ không cải tiến sao, buồn cười buồn cười.”
“Ta thậm chí hoài nghi, thủ đoạn phong ấn của Hứa Thanh vốn cũng không phải là từ trên trời giáng xuống, tên này vô cùng nham hiểm, nói không chừng đây chính là sơ hở hắn chủ động lộ ra.”
Hầu như ngay khi lời của gã truyền ra, hư vô bốn phía tên tu sĩ Tư Ách Tộc lập tức vặn vẹo, lại có từng tòa lồng giam, đột ngột mọc lên từ mặt đất.
Nhà tù 132 khu Đinh tan vỡ trên màn trời, lập tức dựng lên bên trong ánh trăng chiếu tới bốn phía tên tu sĩ Tư Ách tộc!
Nơi ánh trăng chiếu đến, từ không thành có.
Phong không, mất đi hiệu lực.
“Vãi chưởng, thật sự đúng là như vậy!”
Thác Thạch Sơn phun rượu trong miệng ra.
Cùng lúc đó, Hứa Thanh đứng ở giữa thiên địa chỉ ra ngón tay thứ hai về phía tên tu sĩ trung niên Bạch Trạch tộc cấp tốc đi đến, dĩ nhiên đã tiếp cận phạm vi mười trượng.
Trong chốc lát, từ trên người Hứa Thanh cùng Tử Nguyệt tràn ra vô tận ánh sáng tím, hình thành biển ánh sáng trực tiếp bao phủ tên tu sĩ Bạch Trạch tộc.
Toàn thân gã chấn động, khí huyết trên người sôi trào ý đồ đối kháng, nhưng trong nháy mắt tiếp theo lại phun ra máu tươi, huyết dịch không bị khống chế nghịch chuyển, thân thể như bị năm tháng tẩy lễ bắt đầu già yếu.
Còn xuất hiện sự ăn mòn, đó là Độc Cấm bộc phát bên trong ánh trăng.
Mà kinh khủng nhất là Hứa Thanh giờ phút này nhắm mắt lại, ngón tay giơ lên hóa thành bàn tay, nhẹ nhàng vung lên, trên người tên tu sĩ Bạch Trạch tộc lập tức xuất hiện hư ảnh trùng lặp.
Quá khứ và tương lai của gã, hết thảy mọi thứ của gã, đều hiện ra ở.
Bên trong bao hàm quá khứ đã qua, cũng đã bao hàm tương lai tử vong của gã, mà trong vô số tấm hình tử vong, có một màn cảnh tượng thân tử đạo tiêu, bị một cỗ đại lực dẫn dắt đang nhanh chóng rõ ràng, muốn thay thế hiện tại.
Cảm giác nguy cơ sinh tử mãnh liệt khiến cho tên tu sĩ Bạch Trạch tộc truyền ra tiếng gào thét, thiêu đốt tu vi cùng bộc phát thần thông, càng có đạo riêng, quy tắc riêng và thế giới hư ảo riêng đồng loạt phủ xuống.
Dùng tất cả để đối kháng với Hứa Thanh, đồng thời trong mắt của gã còn lộ ra sát ý cùng khuếch tán sát khí, lại có thiên quân vạn mã lao ra từ bên trong thế giới hư ảo, phóng thẳng đến chỗ Hứa Thanh.
Hứa Thanh bất động, thân ảnh cúng bái hắn bên trong Tử Nguyệt càng dần càng thành kính, câu từ càng thêm sục sôi.
Thậm chí trong một cái chớp mắt, bên trong Hắc Linh đại vực còn có Phong Hải Quận cùng với Thánh Lan đại vực cách nơi này cực kỳ xa xôi, trong từng tòa thần miếu mới được xây dựng trong khoảng thời gian qua… . . đều rung động.
Đại tế tự đến từ Hắc Thiên tộc cùng toàn bộ tín đồ Tử Nguyệt bọn họ phát triển đều có chỗ cảm ứng, trong sự kích động nhao nhao quỳ bái, bắt đầu cầu nguyện.
“Tử Nguyệt chủ ta, tiếp dẫn Vọng Cổ, chúng sinh đau khổ, an hưởng lạc thổ.”
“Thân tế chủ ta, kiếp này không khổ, sớm chiều là màn, thân tủy bất hủ.”
Vô số âm thanh gia trì bên trong Tử Nguyệt, bao phủ trên người tên tu sĩ Bạch Trạch tộc phóng tới Hứa Thanh, hóa thành lực lượng càng lớn, một cái chớp mắt tới gần Hứa Thanh, hoàn toàn túm một màn cảnh tượng nọ từ trên người ra, thay thế hiện tại!
Thân thể tên tu sĩ Bạch Trạch tộc nhất thời dừng lại trước mặt Hứa Thanh.
Gã mở hai mắt thật to, bên trong là đắng chát và mờ mịt, nháy mắt tiếp theo… hình thái Thần Linh thứ tư bỗng nhiên xòe cánh lông vũ ra, trái phải vỗ tới, ngay lập tức bao bọc tên tu sĩ Bạch Trạch tộc.
Hung hăng siết một cái.
Máu tươi …thuận theo cánh lông vũ chảy ra.
Sau hai hơi thở, lúc hai cánh chậm rãi mở ra, từng khối máu thịt tung bay trên đại địa.
Đây chính là một màn thân tử đạo tiêu trong tấm hình.
Tứ phía hoàn toàn yên tĩnh.
Hứa Thanh lại nhíu mày, đáy lòng có chút tiếc nuối, nhìn về phía Thánh thành.
Chỗ đó xuất hiện một đạo hư ảnh mơ hồ rồi nhanh chóng rõ ràng, cuối cùng hóa thành tên tu sĩ Bạch Trạch tộc vừa tử vong, một khắc xuất hiện lập tức phun ra máu tươi, thân thể xuất hiện từng đạo vết thương, trong mắt lộ ra hoảng sợ.
Khí tức trên người cũng không cách nào điều khiển tự động giảm mạnh, vừa lui ra phía sau vừa không ngừng phun ra máu tươi.
Mà Đại Thế Giới hư ảo trên người gã đã biến mất.
Thứ tử vong là Đại Thế Giới, đạo của gã đã bị trảm.
Kiếp này không thể tiến thêm tấc nào nữa, tu vi cũng liên tục ngã xuống.
Thậm chí nếu không có quy củ của Thánh thành, bây giờ gã vẫn sẽ chết như trước.
“Như vậy xem ra, có lẽ Minh Nam Thế tử… Còn sống.”
Hứa Thanh như có điều suy nghĩ.