Hứa Thanh bất vi sở động, trong mắt hiện lên quang mang âm u.
Mặc dù lần đầu tiên chân chính gặp mặt cùng đối phương, nhưng cho đến thời điểm này, Hứa Thanh đã từng thấy gã ở bên trong ngọc giản của Đại hoàng tử.
Trong đầu của hắn cũng nổi lên giới thiệu của Đại hoàng tử đối với đối phương.
“Phàm Thế Song, Quy Hư tam giai, xếp hạng thứ ba, có được chiến lực Quy Hư đại viên mãn, thậm chí đã từng giao chiến sinh tử cùng đại năng ngoại tộc vừa bước vào Uẩn Thần, thành công bỏ chạy không chết, đối phương là đệ nhất nhân tài kiệt xuất sở thuộc Nguyệt Viêm thượng thần tư quyền quốc nội.”
Ngoại trừ những giới thiệu đó ra, lúc Hứa Thanh xem xét kỹ càng ngọc giản cũng nhìn thấy hình ảnh lưu giữ đối phương xuất thủ.
Hết thảy người đụng chạm cùng gã, đều sẽ trở thành ngọc thạch.
Mà Phàm Thế Song cũng có một thói quen, ưa thích hóa tu sĩ đối địch cùng gã thành khôi lỗi ngọc thạch, cất chứa đưa theo bên cạnh.
“Viêm Nguyệt Huyền Thiên bổn tộc, siêu việt đại thiên kiêu Thác Thạch Sơn…”
Trong lòng Hứa Thanh xuất hiện ngưng trọng, một cái chớp mắt đối phương xuất thủ, hắn cảm nhận được nguy cơ sinh tử mãnh liệt, nhất là cái loại ngọc thạch hóa kia, hắn cảm ứng được lực lượng Thần Linh ở trên đó.
Vì vậy đảo mắt nhìn qua bốn phía, từng đạo thân ảnh khôi lỗi ngọc thạch mặc quần áo khác biệt xuất hiện quanh bát phương.
Tất cả không hề nhúc nhích, nhìn chằm chằm Hứa Thanh.
“Tại sao không nói chuyện, là chấp nhận rồi sao?”
Phàm Thế Song cười mở miệng, nhìn qua trên người Hứa Thanh, càng xem càng thỏa mãn.
“Ngọc thạch hóa hình thái bây giờ của ngươi, tạo thành một bức tượng điêu khắc trong phủ đệ của ta, đúng là rất thích hợp.”
“Ta khuyên ngươi chớ vùng vẫy vô ích, không cẩn thận phá hủy hình thái, như vậy rất đáng tiếc.”
“Mà ngươi, không phải là đối thủ của ta.”
Phàm Thế Song cười khẽ, hơi giơ tay phải hất lên, chấn động chiến lực Quy Hư đại viên mãn ngập trời dựng lên trên người, trong khoảng thời gian ngắn, bầu trời nổ vang đại địa run rẩy.
Càng có phong bạo bốc lên trên người gã, kết nối thiên địa.
Dấy lên gió lớn thổi qua bốn phương, khiến cho bầu trời đêm cũng bắt đầu vặn vẹo, có thể mơ hồ thấy từng đạo sao băng đảo qua, đó là đạo ngân.
Ngay từ đầu còn khá tốt, nhưng rất nhanh những đạo ngân đã trở nên cực kỳ kinh người, số lượng càng dần càng nhiều, cuối cùng hầu như nối liền một mảnh, hóa thành mưa sao chổi vô cùng kinh khủng.
Cái loại khí thế không gì sánh kịp đó, Hứa Thanh chưa từng gặp qua ở trên bất luận tu sĩ Quy Hư nào, hai mắt không khỏi co rút lại.
Càng có hư ảnh trùng lặp hiện ra, tràn ngập trên bầu trời, như là Chư Thiên Thần Ma cùng hiện.
Mỗi một đạo lại sinh động như thật, nhìn hằm hằm xuống đại địa, tràn ra uy áp kinh khủng.
Đây là biểu hiện của Quy Hư tam giai, chỉ là Hứa Thanh chưa bao giờ nghe thấy biến Quy Hư tam giai tạo thành hư ảnh Thần Ma cả.
Bình thường mà nói, Quy Hư tam giai sẽ có do thần niệm biến thành bong bóng khí hư ảo xuất hiện, nhưng ở chỗ Phàm Thế Song lại không phải như thế.
Hình thành bong bóng khí không phải thần niệm, mà là những hư ảnh Thần Ma.
Bọn họ ẩn chứa sinh mệnh khởi nguyên và tử vong, sau khi xuất hiện riêng phần mình vỡ vụn, lại lần nữa hình thành, cuối cùng hội tụ ra một màn cảnh tượng cực lớn.
Đó là một thế giới lớn siêu cấp, bao trùm màn trời, ảnh hướng đến hư vô, vượt hơn Hư Giới của Quy Hư tầm thường không chỉ mười lần.
Tuy rằng cũng là hư ảo, nhưng bên trong có núi sông, có đủ nhật nguyệt, tồn tại chúng sinh, quy tắc và pháp tắc nhiều mặt, giống như một thế giới chân chính đang liên tục vận hành.
Tựa hồ chỉ cần thế giới đó chân thật hơn một chút, đối phương chính là Uẩn Thần.
Mà theo một màn này xuất hiện, khí tức tràn ra trên người Phàm Thế Song khiến cho tâm thần Hứa Thanh càng thêm ngưng trọng, khí tức của đối phương… Đã vượt qua tên trung niên Bạch Trạch tộc lúc trước rất nhiều, căn bản giống như trăng sáng và sao mờ, hoàn toàn không thể so sánh.
Mặc dù đều là biểu hiện ra chiến lực Quy Hư đỉnh cấp, nhưng chênh lệch giữa cả hai cực lớn.
“10 hơi thở, kết thúc.”
Phàm Thế Song mỉm cười, trên mặt lộ ra một tia tà dị, giơ tay phải lên, nhẹ nhàng nhấn một cái về chỗ Hứa Thanh.
Một nhấn xuống dưới, màn trời ngoài thành trì truyền đến sấm sét động trời, thả mắt nhìn đi, bầu trời rõ ràng tràn ra ngọc thạch sáng bóng, ngay cả đại địa cũng là như vậy, lấy Hứa Thanh làm trung tâm, thậm chí hết thảy cao thấp bốn phía trong một cái chớp mắt đều nổi lên ngọc quang.
Mà một khắc ngọc quang hình thành, chợt cuốn ngược lại, bài sơn đảo hải ập về phía Hứa Thanh.
Trong nội tâm Hứa Thanh liên tục bộc phát cảm giác nguy cơ, cái loại cảm giác toàn thân cao thấp và máu thịt trên người đều run rẩy đau đớn, khiến cho Hứa Thanh cảm thấy như đang đối mặt với Uẩn Thần vậy.
Giây phút hiểm yếu trước mắt, Hứa Thanh hít sâu, trong mắt bốc lên chiến ý, hắn cũng muốn biết cực hạn của mình đến cùng ở đâu, tồn tại bao nhiêu chênh lệch cùng thiên kiêu xếp hạng thứ ba của Viêm Nguyệt Huyền Thiên.
Hắn giơ tay phải lên, một tầng gợn sóng tản ra dưới chân, tựa như đã trở thành mặt nước, chính là hình thức mở đầu của Tỉnh Trung Lao Nguyệt.
Bên trong Thánh thành, vô số ánh mắt và thần niệm đều đang ngóng nhìn trận chiến này, theo Phàm Thế Song xuất hiện, ý nghĩa của trận chiến bên ngoài đã không giống như trước.
Nhưng ngay khi Hứa Thanh và Phàm Thế Song sắp đụng chạm, Thần Sơn bên trong Thánh thành bỗng khẽ chấn động.
Chỉ khẽ chấn động một cái, trời sụp đổ, trở thành mảnh vỡ cuốn ngược lại.
Đất nứt vỡ, hóa thành sóng bùn lao nhanh.
Ánh sáng ngọc thạch của Phàm Thế Song bị ảm đạm trong nháy mắt, lập tức đã bị xóa đi, trên mặt của gã cũng không còn tà khí như lúc trước, vẻ mặt thành kính, quỳ bái về phía Thần Sơn.
Không chỉ gã như vậy, giờ phút này toàn bộ tu sĩ bên trong Thánh thành đều hô hấp dồn dập, cúi đầu quỳ bái về phía Thần Sơn.
Về phần Hứa Thanh, hết thảy thần thông đều không thể triển khai, thuận thế khom người về phía Thần Sơn.
Một giọng nói quyến rũ vang vọng trên bầu trời, tràn ngập đại địa, xuất hiện trong lòng từng tu sĩ, trở thành thần âm, hóa thành pháp lệnh.
“Khâu thứ nhất vừa kết thúc, vốn định cho các ngươi thời gian nghỉ ngơi và hồi phục một chút, nhưng nếu các ngươi đã dồi dào tinh lực như thế, vậy thì không cần nghỉ ngơi và hồi phục nữa.”
“Khâu thứ hai của đại săn bắn, truyền tống tới Sơn Hải đại vực, lập tức bắt đầu.”
Đó là giọng nói của Tinh Viêm thượng thần!