Giữa không trung, Hứa Thanh triển khai tốc độ cao nhất bay nhanh về phía trước.
Trong Sơn Hải đại vực dị chất vô cùng nồng đậm, lại có phong ấn đến từ ba vị Thần của Viêm Nguyệt Huyền Thiên bao phủ, cho nên phương pháp di chuyển phạm vi lớn đều khó có thể triển khai, một số vật truyền tống cũng mất đi hiệu dụng.
Mặc dù như thế, nhưng mượn nhờ mấy lần ra tay quấy nhiễu lúc trước, Hứa Thanh vẫn tranh thủ được thời gian nhất định, kéo ra khoảng cách giữa mình và Tịch Đông Tử.
Chỉ là đại giới cũng không nhỏ.
Mặc kệ là lão tổ Kim Cương Tông bị thương hay là Tiểu Ảnh ảm đạm, cùng với thương thế của bản thân hắn, tất cả đều đã tới một điểm giới hạn, tiếp tục kéo dài thì sẽ rất bất lợi.
Mặt khác chính là nhà tù 132 khu Đinh.
Hứa Thanh nheo mắt lại, nhà tù 132 khu Đinh là pháp thuật thần thông, tất nhiên sẽ không tan biến, mặc dù đã tan vỡ, nhưng chỉ cần có thể tranh thủ thời gian, cũng coi như đáng giá.
Đối với hắn mà nói, chỉ cần uẩn dưỡng một ít thời gian, có thể lần nữa hình thành một cái nhà tù 132 khu Đinh mới.
Dẫu sao nhìn qua thì có vẻ quyền hành vận rủi là đến từ ngón tay Thần Linh, nhưng thật ra Hứa Thanh đã sớm nắm giữ, còn tác dụng quên đi là bởi vì dung nhập vận khí mà tạo thành.
“Duy chỉ có một điều đáng tiếc, đó là ngón tay cùng với phạm nhân đều không còn, cần phải giam giữ lại.”
Hứa Thanh có chút tiếc nuối, nhưng nghĩ đến ngón tay Thần Linh cũng có chút phế, không quan tâm tới nữa.
Sau khi xác định phương hướng, tiếp tục gào thét bay đi.
Mà lúc này, lộ tuyến Hứa Thanh lựa chọn lúc trước đã thể hiện ra sự quan trọng của nó.
Nếu như một ngày trước hắn vẫn chọn tiếp tục đi đến chỗ Sơn Xi, sợ là bây giờ có chạy đằng trời.
Nhưng giờ lại khác, nơi đây cách Cửu Lê rất gần, chỉ còn lộ trình một hai canh giờ nữa là có thể vào biên giới khu vực cấm địa Cửu Lê.
“Nếu hôm nay như ta không lộ ra mặt trời Viễn Cổ, có lẽ Tịch Đông Tử sẽ đuổi theo vào trong, nhưng bây giờ… gã đại khái sẽ không mạo hiểm tiến vào.”
“Mặt khác, một hồi nữa nếu Tịch Đông Tử truy kích tới, cũng phải cân nhắc những thủ đoạn khác…”
Hứa Thanh vừa cấp tốc chạy như bay vừa trầm ngâm tính toán trong lòng, một lát sau hắn cảm nhận được nhà tù 132 khu Đinh tan vỡ, đáy lòng ngưng trọng.
“Nhanh như vậy, ngón tay Thần Linh đúng là phế vật!”
Sắc mặt Hứa Thanh lạnh lẽo, cắn chót lưỡi kích phát tốc độ càng nhanh hơn, đã không nhìn thấy thân ảnh nữa, chỉ có tàn tuyến đảo qua trên bầu trời.
Thời gian cứ như vậy trôi đi, đã qua một canh giờ.
Mắt thấy cách biên giới cấm địa Cửu Lê chỉ còn lại lộ trình hơn nửa canh giờ, Hứa Thanh đang bay trên màn trời chợt nhoáng một cái, thân thể tránh qua một bên.
Ngay khi hắn tránh đi, một đạo tia máu trực tiếp nổ tung ở vị trí lúc trước của hắn, hình thành một đóa hoa máu.
Rất nhanh, bốn phía xuất hiện rập rạp vô số những đóa hoa máu, lần lượt nổ tung, lan tràn phía trước con đường của hắn.
Biến thiên địa xung quanh trở thành một mảnh huyết sắc.
Càng có một đạo thân ảnh từ phía chân trời, dấy lên âm thanh nhưng bôn lôi phi thẳng đến đây.
Sắc mặt Hứa Thanh khó coi, nhanh chóng né qua, tránh được rất nhiều đóa hoa máu, nhưng không biết có phải Hứa Thanh không tra xét hay không, vậy mà vẫn bị một đóa ảnh hưởng đến.
Theo hoa máu bạo khai, huyết quang hóa thành sợi tơ nhanh chóng bao phủ toàn thân hắn.
Thân thể Hứa Thanh nhoáng một cái, hồn ti khuếch tán chống cự huyết tuyến bốn phía, nhưng đám huyết tuyến không tầm thường, tuy bị hỏng mất một chút, nhưng lại có một đám quấn ở trên lưng Hứa Thanh.
Chúng nó nhanh chóng vờn quanh, khiến cho thân ảnh Hứa Thanh phải dừng lại trên không trung.
Mà thời gian dừng lại như vậy, Tịch Đông Tử đuổi theo phía chân trời thoáng cái tăng vọt tốc độ, nháy mắt tiếp theo đã vạch phá hư vô, xuất hiện ở phía trước Hứa Thanh.
Vẻ mặt của gã dữ tợn, trong mắt lộ ra sát cơ, sau khi tới gần cũng không lập tức ra tay, mà nhanh chóng bấm niệm pháp quyết.
Toàn bộ hoa máu bốn phía lập tức tan vỡ, tạo thành ánh sáng huyết sắc từ bát phương ập đến, cấp tốc quấn quanh trên người Hứa Thanh, ảnh hướng đến toàn thân hắn, sắc mặt của Hứa Thanh lo lắng đến trắng bệch, ánh sáng huyết sắc trực tiếp tạo thành một cái kén máu thật lớn chung quanh hắn.
“Xem lần này ngươi trốn thế nào?”
Mắt thấy Hứa Thanh triệt để bị vây khốn, Tịch Đông Tử vẫn còn cảm thấy linh hồn đau nhức hoàn toàn bộc phát sát ý trong lòng, thân thể nhoáng một cái, trực tiếp dung nhập vào bên trong kén máu.
Nhưng sau khi gã dung nhập vào kén máu, chớp mắt nhìn thấy Hứa Thanh, rõ ràng chú ý thấy biểu cảm trên mặt Hứa Thanh không có lo lắng như vừa nãy, mà trong mắt lộ ra lăng lệ ác liệt, giơ tay phải lên chỉ về phía gã.
Trên tay phải thình lình có một ngọn lửa nhỏ màu nâu lớn khoảng móng tay.
Bản thân ngọn lửa sáng tối lập lòe, khi thì bành trướng ra phía ngoài lúc thì cấp tốc co rút lại, hình như cực kỳ không ổn định.
Càng kinh người hơn là sự xuất hiện của nó còn tác động tới màn trời bên ngoài, mây mù nhanh chóng đen nhánh, tiếng sấm lập tức truyền đến, từng đạo tia chớp chạy ở, giống như bị thu hút, lan tràn ra phía ngoài.
Tâm thần của Tịch Đông Tử chấn động, theo bản năng cảm thấy nguy hiểm, vào thời khắc này máu thịt toàn thân giống như có ý thức độc lập, tất cả đều đang gào thét, báo cho gã biết vật ấy vô cùng nguy hiểm.
Vì vậy gã không chút do dự, lập tức lui về phía sau.
Nhưng đã chậm.
Ngọn lửa màu nâu nhỏ bằng móng tay bị Hứa Thanh nhẹ nhàng hất ra phía ngoài, thẳng đến Tịch Đông Tử, thậm chí trong quá trình bay tới, nó càng bay càng bành trướng lớn hơn.
Tính chất bất ổn cũng tăng vọt.
Trong nháy mắt tiếp theo, âm thanh nổ tung vang vọng, một mảnh lửa màu nâu từ trong bốc lên, lập lòe bên trong kén máu.
Tùy theo đó là một cỗ khí tức kinh khủng tột cùng cùng lúc xuất hiện.