Sơn Hải đại vực, cấm địa Cửu Lê.
Nơi đây là trung tâm cũng là hạch tâm của Sơn Hải đại vực!
Nhìn từ bên ngoài, trong đó tràn ngập sương mù xám, bao trùm hết thảy, trong lúc cuộn trào còn ẩn chứa vô tận thần bí cùng với tử vong.
Sau vô số lần đại săn bắn, phàm là người tiến vào cấm địa Cửu Lê, không người nào còn sống.
Nhưng truyền thuyết về Cửu Lê lại hấp dẫn hết đời tu sĩ này tới đời tu sĩ khác của Viêm Nguyệt Huyền Thiên không sợ chết tiến vào.
Ngay cả bản thân Tịch Đông Tử cũng là như thế.
Gã cũng từng muốn đi vào trong đó thăm dò, nhưng theo bản thân hiểu rõ đối với cấm địa Cửu Lê, theo một chút bí mật không bị phơi bày lộ ra, cùng với một chút suy đoán của mình…
Gã không dám nữa.
“Cửu Lê… Đó là một cái tên đặc thù.”
Ánh mắt Tịch Đông Tử thâm thúy, ngóng nhìn mảnh sương mù xám trước mắt, nhớ lại trận chiến cùng Hứa Thanh, trong lòng không thể không thừa nhận, mặc dù Hứa Thanh không bằng mình, nhưng nếu muốn chém giết đối phương, vẫn tồn tại khó khăn nhất định.
“Người này, không hổ đệ nhất thiên kiêu đương đại của nhân tộc.”
“Nhưng mà, sẽ thành quá khứ.”
Tịch Đông Tử thu hồi ánh mắt đồng thời hất tay áo lên, bên cạnh lập tức xuất hiện một đạo huyết ảnh mơ hồ, hơi khom người về phía Tịch Đông Tử.
“Ngươi đi báo cho Minh Nam Vương biết, Hứa Thanh đã chết.”
Tịch Đông Tử nhàn nhạt mở miệng, quay người bước lên bầu trời, tan biến ở giữa thiên địa.
Theo hiểu biết của gã, một khi Hứa Thanh vào trong tuyệt địa Cửu Lê, thời gian diệt vong đã không còn quan trọng, chỉ cần dính phải sương mù xám, đã xác định không cách nào rời khỏi.
Hứa Thanh… . . cũng đã nhận ra điểm đó!
Lúc này bên trong cấm địa Cửu Lê, toàn thân Hứa Thanh đều là sương mù xám, sắc mặt vô cùng âm trầm.
Sau khi hắn đi vào trong đây, sương mù xám giống như lập tức có sinh mệnh vậy, tràn đầy tham lam và khát vọng bao phủ tới hắn, muốn đồng hóa hắn.
Nhưng sương mù xám lại không phải dị chất, mà là một loại vật không biết.
Một khắc Thần Nguyên Tử Nguyệt trong cơ thể Hứa Thanh đụng chạm cùng sương mù xám, lập tức xuất hiện cảm giác bị áp chế, tất cả hồn ti đều uể oải, dần dần mất đi hoạt tính.
Dường như cấm địa Cửu Lê tràn đầy địch ý đối với Thần Linh, cho nên hết thảy những thứ tương quan với Thần Linh đều bị nó bài xích.
Vì vậy hình thái Thần Linh của Hứa Thanh đã bắt đầu thoái hóa, trong thời gian thật ngắn đã bắt đầu bất ổn.
“Thần Nguyên Tử Nguyệt của ta đến từ Xích Mẫu… Mặc dù không cách nào so sánh cùng đối phương, nhưng bản chất và vị cách đều tương tự, vậy mà sương mù xám nơi đây lại có thể trấn áp nó xuống!”
Trước kia Hứa Thanh đã ý thức được Cửu Lê không đơn giản, bây giờ cảm thụ đó lại càng thêm rõ ràng.
Mặt khác, nếu chỉ là những thứ tương quan cùng Thần Linh bị trấn áp cũng không đáng sợ, nhưng rất nhanh Hứa Thanh đã phát hiện, lực lượng tu vi của mình vậy mà cũng bị bài xích và trấn áp.
Hỏa lò bên trong Bí Tàng của hắn đang bị dập tắt.
Ngay cả Thiên Đạo… . . cũng đã có ý ngủ say.
“Bài xích tất cả?”
Hứa Thanh nhíu mày, ngoại trừ những thứ đó ra, còn có một điều làm hắn chuẩn bị không kịp, hắn cảm nhận được bên trong sương mù xám ẩn chứa lực lượng đặc thù.
Giống như là nhân quả, cưỡng ép bản thân buộc chặt cùng nơi đây, hắn… Không cách nào lui về phía sau.
Sau nhiều lần thử nghiệm đều là như vậy.
Hứa Thanh trầm mặc, sau một lúc lâu hắn chợt lùi lại một bước, muốn thử dò xét điểm mấu chốt của nơi đây.
Đồng thời lập tức bộc phát hết thảy năng lực có thể hiện ra trong cơ thể, nhưng sau một khắc, thân hình lui về phía sau của hắn bỗng dừng lại.
Một cỗ cảm giác nguy cơ sinh tử vượt qua Tịch Đông Tử mấy trăm ngàn lần phủ xuống toàn thân, khiến cho thân hình Hứa Thanh không bị khống chế run rẩy, dường như muốn tan vỡ.
Vào thời khắc này, sương mù xung quanh cũng truyền ra âm thanh xì xào bàn tán.
Tất cả âm thanh cuối cùng hóa thành một chữ, giống như thiên lôi nổ tung trong đầu Hứa Thanh.
“Chết!”
Chữ đó ẩn chứa oán hận cực hạn, ẩn chứa phẫn nộ ngập trời, càng có sát ý mạnh nhất Hứa Thanh từng cảm nhận trong kiếp này.
Hắn có thể cảm nhận được rất rõ, nếu mình tiếp tục lui lại, như vậy một khắc sau, cấm địa Cửu Lê sẽ tràn ra lực lượng hủy diệt bản thân không cách nào chống cự, một cái chớp mắt khiến hắn hình thần câu diệt.
Nếu đi về phía trước, bởi vì tồn tại lực lượng bài xích, càng đi sẽ càng khó khăn, cuối cùng vô cùng có khả năng bị bài xích toàn bộ, trở thành phàm nhân.
Lui về phía sau, đã định trước sẽ bị diệt vong.
Tình cảnh tiến thối lưỡng nan thế này, Hứa Thanh gặp không nhiều lắm.
Hứa Thanh nheo hai mắt lại, đè xuống khó chịu trong nội tâm, cố giữ cho mình tỉnh táo, quan sát bốn phía.
Mặc dù bây giờ vị trí của hắn là ở bên trong cấm địa Cửu Lê, nhưng lại khá gần biên giới, so với bên ngoài thì sương mù nơi đây đương nhiên nồng đậm, nhưng rõ ràng mỏng manh hơn nhiều đối với chỗ sâu trong Cửu Lê.
Cho nên cũng có thể thoáng nhìn thấy rõ hoàn cảnh xung quanh.
Không có cây cối, không có thân núi, không có dị chất!
Về phần dưới chân có chút xốp, là đầm lầy.
Có thể thấy trong đầm lầy màu đen là vô số hài cốt, không biết chúng nó đã đắm chìm trong đây bao nhiêu năm tháng, trầm mặc ngóng nhìn thời gian.
Tràn đầy tang thương và hoang vu.
Chỉ có âm thanh xì xì liên tục và cấp tốc truyền ra ngoài hình thái Thần Linh của Hứa Thanh.
Đó là tiếng hắn đối kháng sương mù xám xâm nhập.
Nhưng hình thái Thần Linh càng dần càng bất ổn, khiến cho loại đối kháng đó cũng không kéo dài được quá lâu.
“Lưu lại một chỗ, mặc dù có thể trì hoãn thời gian bị xâm nhập, nhưng không có bất luận biện pháp nào để hóa giải.”
“Nếu như không cách nào lui về phía sau, như vậy… Thay vì ở đây chờ chết, không bằng hoàn toàn đi sâu vào, nhìn xem Cửu Lê rốt cuộc là cái gì, có lẽ… Còn tồn tại sinh cơ.”
Trong mắt Hứa Thanh lóe lên quang mang âm u, trong lòng quyết đoán, giơ chân lên bước thẳng về phía trước.
Mỗi một bước hạ xuống hắn đều cảnh giác vô cùng, khống chế thân hình không lâm vào bên trong nước bùn, đồng thời toàn lực chống cự sương mù xâm nhập.