Thời gian cứ như vậy trôi qua, ba canh giờ sau.
Hứa Thanh đi trong Cửu Lê không có tìm được sinh cơ, cũng không hề tìm được Cửu Lê.
Nơi đây quá lớn, hình như vô biên vô hạn, ngoại trừ sương mù càng về sau càng đậm, còn lại không có gì cả.
Có chỉ là mặt đất càng dần càng xốp, độ lõm cũng càng mãnh liệt hơn.
Vì vậy tốc độ của Hứa Thanh cũng chậm lại, cuối cùng hình thái Thần Linh thứ tư không cách nào chống đỡ nữa, thoái hóa đến hình thái Thần Linh thứ ba, tiếp theo là hình thái Thần Linh thứ hai, thứ nhất.
Sau cùng, tất cả hồn ti đều yên lặng.
Tử Nguyệt ngủ say.
Bản thể Hứa Thanh hiển lộ trên đầm lầy, một khắc sương mù nhanh chóng xâm nhập, trên người Hứa Thanh khuếch tán ra Độc Cấm.
Độc Cấm có vị cách cao hơn Thần Nguyên Xích Mẫu, rõ ràng có thể chống đỡ lâu hơn một chút, nhưng theo thời gian trôi qua, theo trong lòng của Hứa Thanh càng lo lắng, số lượng Độc Cấm vẫn đã trở thành điểm yếu.
Dưới sương mù nồng đậm trấn áp, Độc Cấm đã… . . Ngủ say.
Cùng nhau tĩnh mịch, còn có Bí Tàng của Hứa Thanh…. dập tắt.
Lúc một tia lửa sau cùng trong hỏa lò Bí Tàng dập tắt, cảm giác tham lam truyền ra từ trong sương mù xám lập tức trở lên mãnh liệt, giống như một con hung ma thủy chung đi theo bốn phía, bây giờ đã nhận ra cơ hội, chợt lao về phía Hứa Thanh.
Nhưng nháy mắt tiếp theo, một chiếc lư hương thanh đồng xuất hiện ở trên đỉnh đầu Hứa Thanh.
Lư hương tràn ngập màu sắc cổ xưa, tản mát ra ba động kỳ dị, bên trong có khói xanh thướt tha bay lên cao chừng trăm trượng, cuối cùng tản ra như thác nước hạ xuống, hình thành từng vòng khói lửa bao phủ Hứa Thanh ở, cản trở sương mù xám xâm nhập.
Chính là bảo vật của một tu sĩ Bạch Trạch tộc tên là Thiên Linh Tử bị Hứa Thanh chém giết trên cấm sơn định sẵn thứ chín trong cấm khu.
Lúc đó Thiên Linh Tử đã dùng vật ấy để đối kháng với Độc Cấm của Hứa Thanh, giúp gã thành công bước lên núi thứ chín.
Từ đó có thể thấy được uy lực của nó.
Bây giờ sau khi lấy ra, theo từng vòng khói lửa bay xuống, tu vi cùng với Thần Nguyên ngủ say trong cơ thể Hứa Thanh đã xuất hiện dấu hiệu khôi phục, giống như được vòng khói lửa ngăn cách với bên ngoài.
Mặc dù cảm giác nhân quả liên lụy vẫn rất mãnh liệt, nhưng từ trên trình độ nhất định cũng coi như đã giảm bớt áp lực cho Hứa Thanh.
Chỉ là… . . Hắn có thể cảm nhận được, bên trong lư hương hao tổn nghiêm trọng, vật hình thành vòng khói lửa cũng ít ỏi, cho nên thời gian kéo dài cũng không lâu lắm.
Bây giờ đang bị xâm nhập nhanh chóng, sợ rằng nhiều nhất một nén nhang sẽ tiêu tán.
“Trong thời gian một nén nhang, số lượng Thần Nguyên cùng với tu vi khôi phục cũng chỉ có thể chống cỡ được thêm một hồi mà thôi… . .”
Sắc mặt Hứa Thanh khó coi, ngóng nhìn bốn phía, dựa theo phán đoán của hắn, giờ phút này cho dù bản thân chưa có đi vào hạch tâm của Cửu Lê, nhưng cũng đã vào bên trong khá sâu.
Cả đoạn đường ngoại trừ sương mù, không có lộ ra bất kỳ tồn tại nào.
Chỉ có đầm lầy.
“Như vậy, dưới đầm lầy thì sao?”
Hứa Thanh cúi đầu, nhìn qua đầm lầy màu đen dưới chân, sau khi suy tư cũng không có đích thân mạo muội thử nghiệm, mà trầm thấp mở miệng.
“Tiểu Ảnh!”
Đầm lầy dưới chân Hứa Thanh xuất hiện một bóng mờ, tràn ra chấn động cảm xúc suy yếu về hắn, còn bày ra bộ dáng tràn đầy vết thương do thiêu cháy.
Giống như đang nhắc nhở Hứa Thanh, nó bị thương.
Hứa Thanh không quan tâm.
“Đi xuống xem một chút.”
Tiểu Ảnh ủy khuất, nhưng trải qua bị trấn áp nhiều năm, khiến cho nó chỉ có thể chấp nhận vận mạng an bài, nhoáng một cái đã chìm vào bên trong nước bùn, lan tràn xuống dưới.
Vừa mới trầm xuống chưa tới ba trượng, nó đã bắt đầu vặn vẹo kịch liệt, truyền ra âm thanh kêu rên, thân hình bóng mờ cũng xuất hiện dấu hiệu tiêu tán.
“Đau… . .Hủ… . . Tản… . Sợ… .”
Hứa Thanh bất vi sở động, tiếp tục cảm nhận.
Mắt thấy Hứa Thanh không quan tâm tới mình, Tiểu Ảnh càng ủy khuất, chịu đựng cảm giác tiêu tán, tiếp tục lan tràn xuống dưới.
Rất nhanh đã tới 10 trượng, 50 trượng, cho đến 100 trượng.
Toàn bộ khu vực, đều là nước bùn.
Mà tới vị trí này, rõ ràng dấu hiệu tiêu tán trên người Tiểu Ảnh càng mãnh liệt hơn, khiến cho nó không nhịn được lần nữa tràn ra chấn động cảm xúc cầu xin.
“Tiếp… . . Chết… . . Sợ… . . Cầu… . .”
Hứa Thanh trầm ngâm, sau đó mở miệng.
“Nếu như ta chết ở đây, ngươi cũng sẽ chết, mà nếu như ngươi tìm được một chút cơ hội cho ta, ta hứa hẹn sau khi ngươi chết, sẽ nghĩ biện pháp phục sinh ngươi.”
Tiểu Ảnh cảm giác giọng nói tràn đầy kiên định của Hứa Thanh, thân hình run rẩy, trong nháy mắt tiếp theo bộc phát, hình thành chấn động càng lớn, tiếp tục tràn xuống phía dưới.
100 trượng, 300 trượng, 500 trượng… . .
Lực lượng tiêu tán tăng lên, theo đó là âm thanh kêu rên thê lương, thân hình Tiểu Ảnh không ngừng toái diệt, cuối cùng phá thành mảnh nhỏ, hóa thành mấy chục sợi tơ ảnh, trong đó có một sợi trở về, còn lại toàn bộ gần như là dùng phương thức tự sát, cực hạn lan tràn về chỗ càng sâu hơn.
Từng sợi tơ ảnh tan vỡ, bộ phận tiêu tán, những sợi còn lại tiếp tục phân liệt ra mấy chục phần, như một cái lưới lớn, tiếp tục lan tràn xuống càng sâu.
Âm thanh kêu rên liên tục, thời khắc toái diệt, cho đến trôi qua hơn 10 hơi thở, sau khi Tiểu Ảnh tiếp tục tách ra mấy chục lần, tạo thành mấy trăm sợi tơ ảnh, rốt cuộc có một sợi tơ ảnh chui đến độ sâu ngàn trượng.
Một khắc tiêu tán khỏi đó, nó đã thành công truyền trả lại một màn cảnh tượng chiếu vào trong đầu Hứa Thanh.
Sau khi thấy cảnh tượng này, toàn thân Hứa Thanh lập tức chấn động, hô hấp dồn dập, thần sắc biến đổi.
“Đây là… . .”