Rõ ràng cảnh tượng Tiểu Ảnh truyền lại vào trong đầu Hứa Thanh đã làm cho hắn vô cùng chấn động.
Bên trong ngàn trượng phía dưới nước bùn, lại tồn tại một địa quật có phạm vi kinh người.
Đối với địa quật này mà nói, nước bùn chính là màn trời, mà bản thân địa quật lại tựu như một thế giới bị ngăn cách một mình.
Về phần đại địa của thế giới ấy thì là một mảnh hư vô đen nhánh, có thể thấy được vô số sương mù màu xám tràn ra từ bên trong hư vô, lượn lờ khắp mọi nơi.
Nhưng những thứ đó, đều không phải đầu nguồn khiến Hứa Thanh chấn động.
Thứ làm hắn chấn động, là bên trong thế giới ấy, có một tòa điện thờ cự đại nổi lơ lửng!
Tòa điện thờ đó chiếm cứ một thành trong thế giới, có bộ dáng hình chữ nhật, chợt nhìn như là một chiếc quan tài dọc trên không trung.
Biên giới của nó phiêu tán những sợi dây hư thối, tựa như xúc tu lưu động tung bay theo sương mù.
Sợi dài thì rủ xuống hư vô, ngắn thì cũng phải uốn lượn tới ngàn trượng.
Tổng thể của nó là màu ám kim, không hề sáng bóng, thậm chí còn lộ ra vẻ mục nát giống như đã trải qua vô số năm tháng, tạo cho người ta có một loại cảm giác tang thương bất tận.
Về phần, thờ phụng một tồn tại kinh khủng.
Đó là một dị vật bề ngoài như tri chu (nhện), toàn thân điểm lấm tấm màu ám kim, bên trên mọc ra một cái đầu nam giới.
Mi tâm của hộp sọ đóng một nhánh cây, mặc dù nhánh cây cũng ảm đạm nhưng lại cho Hứa Thanh một loại cảm giác như thấy mặt trời hừng hực, đâm xuyên qua đầu.
Đồng thời còn có bốn cây trường thương do băng ngưng tụ xuyên thấu thân hình của tri chu, một mực ngưng kết nó ở cùng một chỗ với điện thờ.
Hứa Thanh nhạy cảm nhận thấy bên trên bốn cây trường thương có chấn động của mặt trăng.
Vẫn chưa hết, trên tám chân của tồn tại kinh khủng đó còn có tám cái bình đất trấn áp ở trên, khí tức tràn ra chính là lực lượng tinh viêm.
Rõ ràng vị tồn tại kinh khủng này đã bị phong ấn đến mức chí tử, về phần điện thờ nọ cũng chính là quan tài!
Vừa có hiệu quả cất chứa, cũng có tác dụng phong ấn.
Cẩn thận nhìn còn có thể thấy ngoài điện thờ khắc vô số ấn ký, mỗi một đạo ấn ký đều lộ ra thần ý.
Nội tâm Hứa Thanh dâng lên vô tận gợn sóng, nhưng những thứ đó vẫn không phải toàn bộ nguồn gốc làm hắn chấn động.
Nhiều nhất chỉ có thể coi là một nửa mà thôi.
Một nửa chấn động còn lại đến từ… . bên dưới điện thờ.
Phía dưới điện thờ, bên trong hư vô của phiến thế giới nọ, theo sương mù lưu động lộ ra một chút cảnh tượng ít ỏi, chỗ đó…
Lại tồn tại một tòa cự sơn do tro cốt hình thành!
Mặc dù so sánh cùng điện thờ thì nó thoáng kém hơn một chút, nhưng không kém nhiều.
Ngọn núi do tro cốt hình thành đó không ngừng tràn ra sương mù màu xám, hiển nhiên nó chính là đầu nguồn của sương mù xám trong cấm địa Cửu Lê.
Thật khó có thể tưởng tượng rốt cuộc là dạng tồn tại thế nào, sau khi chết lại hóa thành núi tro cốt như vậy, mà ở chung quanh cự sơn tro cốt còn tồn tại chín thân núi tương đối hơi nhỏ một chút.
Hoặc là nói, không phải thân núi, đó là chín cỗ xương đầu!
Dữ tợn như đầu rồng, đồng thời tản mát ra cảm giác hồng hoang.
Mặc dù không có máu thịt, nhưng từ đầu lâu mở ra miệng lớn, có thể mơ hồ cảm thụ phẫn nộ và điên cuồng của chúng nó khi còn sống.
Cảm giác cổ xưa cực kỳ nồng đậm, cảm giác phong ấn cũng vô cùng mãnh liệt.
Cảnh tượng, tới đây là kết thúc.
Trong cấm địa Cửu Lê, phía trên nước bùn, thân thể Hứa Thanh rung động lắc lư, không cách nào khống chế phun ra bảy tám ngụm máu tươi, thân thể lùi lại, dù là thông qua Tiểu Ảnh gián tiếp nhìn thấy, nhưng đối với hắn mà nói, vẫn có chút khó có thể thừa nhận.
Về phần Tiểu Ảnh… Đã hoàn toàn không còn chấn động, cũng không biết còn sống hay đã chết.
Nhưng bây giờ Hứa Thanh không có tâm tình lo lắng cho Tiểu Ảnh, sắc mặt của hắn biến đổi, nhìn chằm chằm xuống mặt đất, thật sự là cảnh tượng trong đầu đã đưa tới cho hắn quá nhiều suy đoán.
“Bản thân tòa điện thờ nọ, chính là phong ấn, tồn tại giống như tri chu trong đó hiển nhiên là một vị Thần Linh!”
“Trên thân Thần Linh đó có lực lượng của ba vị thần Nhật Nguyệt Tinh, có thể bị ba vị đó đồng thời trấn áp, lại còn cần phải dùng ngoại vật để dung nạp hỗ trợ phong ấn, nhất định là Thần Linh không đơn giản.”
“Mà dưới điện thờ Thần Linh còn có một ngọn núi tro cốt… . .”
Hứa Thanh hít sâu, hắn không biết đó là tồn tại gì, thế nhưng chín cỗ xương đầu để cho đáy lòng của hắn hiện ra một cái tên.
“Cửu Lê?”
Hứa Thanh không xác định lắm, bởi vì dựa theo tin tức hắn hiểu rõ, Cửu Lê có hình dạng như chín chiếc đèn lồng, không giống với thứ hắn vừa thấy.
Nhưng mà bây giờ bản thân Hứa Thanh cũng đã tự mình cảm nhận được tin tức về cấm địa Cửu Lê, có tồn tại trình độ bịa đặt nhất định, cho nên chân tướng như thế nào, hắn không cách nào phán đoán.
“Mặc kệ nó có phải là Cửu Lê hay không, có thể tồn tại ở trong đây, nhất định có chút liên quan, nhưng nếu như là nó mà nói, Cửu Lê với tư cách là con thú có ý nghĩa đặc thù với Viêm Nguyệt, tại sao lại bị điện thờ trấn áp?”
“Rõ ràng đã tử vong, nhưng vẫn còn bị trấn áp.”
Hứa Thanh trầm ngâm, đây hiển nhiên là một trận trấn áp liên hoàn, ba vị thần trấn áp Thần Linh lạ lẫm, Thần Linh lạ lẫm lại trấn áp núi tro cốt cùng chín cỗ xương đầu.
Quan hệ nhân quả trong đó Hứa Thanh rất khó có thể biết rõ.
Hứa Thanh nhíu mày, cảm thụ qua lư hương thanh đồng trên đỉnh đầu.
“Sắp cháy hết rồi… . .”
So với một mảnh trống trải trên mặt nước bùn, lần này thông qua Tiểu Ảnh dò xét, hiển nhiên một màn ở dưới ngàn trượng mới là trọng điểm của cấm địa Cửu Lê.
Nhất là đầu nguồn của sương mù xám cũng đã bị Hứa Thanh biết được.
Như vậy giờ phút này đối với Hứa Thanh mà nói, đã không có lựa chọn khác.
“Muốn rời khỏi Cửu Lê, có lẽ đầu nguồn mới là quan trọng nhất, nếu như ta có thể cầm được một chút mảnh tro cốt… . . Hoặc là có thể nghĩ biện pháp kiếm được một trong chín cái xương sọ nọ…”
Ý nghĩ này, rất điên cuồng.
Hứa Thanh trầm mặc, kiểm tra túi trữ vật của mình một chút.
“Thật ra còn có một biện pháp, có thể cho ta chống đỡ thêm một ít thời gian ở trong đây… . .”
Hứa Thanh giơ tay lên, lấy ra một khối máu thịt Xích Mẫu, ném tới bên trong lư hương.