Một khắc tiếp xúc, Hứa Thanh đã làm xong chuẩn bị xuất hiện ngoài ý muốn, nhưng hình như sau khi vận khí liên tiếp đảo nghịch, lần này rốt cuộc đã có thiên vị với hắn.
Sau khi máu thịt Xích Mẫu đụng chạm cùng ngọn lửa, lập tức vang ra âm thanh xì xì, máu thịt Xích Mẫu lại xuất hiện dấu hiệu thiêu đốt và hòa tan.
Ngọn lửa màu nâu cũng chưa tắt, dưới sự thiêu đốt liên tục, chậm rãi khiến cho dấu hiệu hòa tan của máu thịt Xích Mẫu càng lúc càng lớn.
Cuối cùng một giọt chất lỏng màu vàng giống như dầu chảy ra từ bên trong máu thịt Xích Mẫu.
Giọt dầu nọ sáng long lanh, một khắc xuất hiện tản ra nồng đậm khí tức Thần Linh, càng có chấn động tản ra phía ngoài khiến cho sương mù xám bốn phía lần nữa cuộn trào.
Hứa Thanh vừa muốn lấy giọt chất lỏng màu vàng nọ đi, nhưng hắn suy nghĩ một chút, lựa chọn tiếp tục điều khiển ngọn lửa màu nâu thiêu đốt, rất nhanh, giọt chất lỏng màu vàng bị thiêu chảy sau khi liên tục tích lũy rơi xuống, nhỏ tới trên mặt nước bùn.
Trong nháy mắt tiếp theo, nước bùn tương tự như khi đụng chạm với ngọn lửa lúc trước, nhanh chóng tan rã, khiến giọt chất lỏng màu vàng chìm xuống phía dưới.
Mắt thấy như vậy, tinh thần Hứa Thanh chấn động, mặc dù tồn tại một chút độ lệch cùng kế hoạch của hắn, nhưng phương hướng nhất trí, vì vậy hắn không chần chờ chút nào, toàn lực điều khiển ngọn lửa thiêu đốt.
Rất nhanh, sau khi giọt chất lỏng màu vàng thứ nhất chìm đến mấy trăm trượng, bị sương mù xám bao phủ gần như sắp tiêu tán, vả lại đoạn đường nhỏ xuyên suốt cũng gần như khép lại, giọt chất lỏng màu vàng thứ hai rơi xuống!
Vẫn vị trí cũ, vẫn là lỗ nhỏ đó, giọt chất lỏng màu vàng thứ hai thế như chẻ tre, lập tức đánh vỡ tất cả dấu hiệu khép lại, dung nhập cùng giọt chất lỏng thứ nhất sắp tiêu tán dưới mấy trăm trượng, gia tăng động lực chìm xuống của nó.
Mặt đất chấn động.
Sau khi chất lỏng màu vàng ở dưới mấy trăm trượng có viện trợ, tràn ra khí tức Thần Linh càng đậm, lần nữa hình thành tan rã, trực tiếp đến chiều sâu 700 trượng.
Sau đó là giọt chất lỏng màu vàng thứ ba, thứ tư, thứ năm, dựa theo phương pháp tương tự rơi xuống.
Không ngừng đả thông, không ngừng hội tụ, rốt cuộc quán xuyên tầng nước bùn ngàn trượng, tạo thành một lỗ nhỏ kết nối với bên dưới.
Nháy mắt khi lỗ nhỏ trống rỗng xuất hiện, tay trái Hứa Thanh bấm niệm pháp quyết, chợt chỉ một ngón tay, Nhật Quỹ lập tức huyễn hóa ra ở sau lưng, lực lượng tỏa định nháy mắt bộc phát, lan tràn theo lỗ nhỏ, khiến quá trình khép lại của thông đạo nhỏ dừng lại.
Mượn nhờ lúc này, trong mắt Hứa Thanh lộ ra điên cuồng, bộc phát tất cả tu vi cùng với Thần Nguyên, hình thái Thần Linh thứ tư nháy mắt hình thành, hai tay bấm niệm pháp quyết, nhấn một cái về phía lỗ nhỏ.
Thiên địa giới này, nhìn thành một giếng.
Ngay lập tức, lực lượng mênh mông tản ra ở trước mặt Hứa Thanh, bốn phía xuất hiện gợn sóng, hết thảy tất cả đều đã trở thành mặt nước giếng.
Càng là thông qua lỗ nhỏ trống rỗng nối tiếp cùng động quật ở dưới ngàn trượng, phản chiếu toàn bộ mọi thứ bên trong ra trên mặt nước.
Mặc dù lần này vẫn không phải đặc biệt rõ ràng, nhưng nếu so với lúc trước thì tốt hơn quá nhiều, ít nhất… cỗ đầu lâu cách lỗ nhỏ gần nhất đã chân thật chiếu vào trong mắt Hứa Thanh.
Chỉ là về bản chất thì hành vi của Hứa Thanh vẫn là phù du lay cây, mặc dù hắn thông qua một chút phương pháp, mở ra một thông đạo, dùng dầu màu vàng liên tục hạ xuống, lại thêm Nhật Quỹ tỏa định gia trì.
Nhưng đúng là vẫn còn bất ổn, giờ phút này Nhật Quỹ đã vang ra tiếng ken két, xuất hiện khe hở, mà sương mù xám trong động quật cũng như biển lớn ập tới, mắt thấy sẽ hoàn toàn bao phủ thông đạo nhỏ.
Nguy cơ ngay trước mắt, Hứa Thanh giơ tay phải lên, hung hăng chụp tới đầu lâu chiếu ra trong mặt nước trước mặt!
Một chụp xuống dưới, toàn thân Hứa Thanh rung động lắc lư, trong đó tràn ra lực lượng kiên cố, khiến cho hắn không cách nào vớt ra, còn bị cắn trả phun ra máu tươi.
Khe hở của Nhật Quỹ lại lớn thêm nữa.
Sương mù xám, càng nồng đậm hơn.
Thông đạo sắp khép kín.
Trong mắt Hứa Thanh tràn ngập huyết sắc, hung hăng nghiến răng, không tiếc đại giới lần nữa chụp tới!
Lần này toàn thân của hắn nổ vang, thân thể lập tức hiện ra vết thương bị xé rách, máu tươi tràn ra khắp toàn thân, toàn bộ thân hình tựa hồ muốn tan vỡ, trong miệng càng phát ra tiếng gầm nhẹ.
Rốt cuộc tay phải run rẩy, vớt ra một vũng nước kèm dấu vết từ trong mặt nước.
Bên trong vũng nước đó chiếu ra một cái đầu lâu!
Một khắc vớt ra, Nhật Quỹ của Hứa Thanh không cách nào chống đỡ nữa tản đi, mà bên trong thông đạo nhỏ cũng bị vô số sương mù nhảy vào, dù cho chất lỏng màu vàng hạ xuống cũng không thể ngăn cản, lập tức khép lại.
Hứa Thanh lần nữa phun ra máu tươi, thương thế toàn thân nghiêm trọng, thậm chí hai mắt cũng xuất hiện mơ hồ, nhưng nội tâm lại phấn khởi, cúi đầu nhìn cánh tay phải tàn phá của mình.
Nhưng vừa nhìn qua, Hứa Thanh lập tức biến sắc.
Đầu lâu chiếu ra bên trong vũng nước trên tay phải đang nhanh chóng mơ hồ, giống như rất nhanh sẽ tiêu tán.
Hắn không cách nào chân chính giữ lại, cũng không thể làm cho nó từ hư biến thực!
Thời khắc mấu chốt, Hứa Thanh lo lắng, mắt thấy hư ảnh đầu lâu bên trong vệt nước sắp hoàn toàn tản đi, trong mắt của hắn lộ ra điên cuồng, trực tiếp mở to miệng, khẽ hút một hơi, nuốt cả nước bên trong bàn tay và bóng trong đó vào miệng, đồng thời thôi phát tử thủy tinh.
Chớp mắt hút vào miệng, thân thể Hứa Thanh nổ vang, một cỗ lực lượng tự bạo không bị khống chế bốc lên ở, mắt thấy sẽ bộc phát, vị trí ngực của hắn bỗng phát ra ánh sáng tím lóng lánh, bao trùm toàn thân, phong ấn lực lượng vừa mới dựng lên.
Cùng lúc đó, một âm thanh tang thương giống như cách xa vô tận năm tháng, kèm theo không cam lòng và đắng chát, vang vọng ở trong đầu Hứa Thanh.
“Phụ Vu, tử Lê, thẹn với Huyền Thiên Đại Vu tộc ta!”