Mặc dù tiêu hao đối với Nhật Quỹ cùng ảnh hưởng với bản thân vẫn tồn tại như trước, nhưng ngay khi thông đạo ngàn trượng hình thành, hắn lập tức triển khai Tỉnh Trung Lao Nguyệt, thiên địa nổ vang, thình lình bên trong tay phải vớt xuống của hắn, nổi lên cái đầu lâu thứ hai.
Vẫn là nuốt vào như cũ, đồng dạng là tử thủy tinh phát ra lực lượng, dung nạp và phong ấn.
Cơn bão ký ức cũng lần nữa hình thành trong đầu hắn, mảnh vỡ ký ức nhiều hơn một chút.
Hứa Thanh đè xuống ý nghĩ tìm kiếm ký ức, nhắm mắt khôi phục, cứ như vậy nửa tháng thoáng cái đã trôi qua.
Thông qua biện pháp này, mặc dù trong quá trình khó tránh khỏi cũng có thất bại, nhưng tổng thể mà nói tỉ lệ thành công của Hứa Thanh vẫn chiếm đa số.
Bây giờ bên trong tử thủy tinh đã có trọn vẹn bốn cái đầu lâu!
Bốn cái đầu lâu, khiến cho liên hệ giữa Hứa Thanh cùng với Cửu Lê đã đạt đến trình độ kinh người, thậm chí giờ hắn không cần lư hương thanh đồng.
Sương mù xám ở đây đã hoàn toàn mất đi tính chất xâm nhập với hắn, khi bay chung quanh hắn còn lộ ra cảm giác thân mật.
Kể cả là trấn áp đối với lực lượng của Thần Linh và tu vi, hắn cũng có thể đè xuống trong trình độ nhất định.
Việc này cơ bản là chưa từng xuất hiện trong Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc!
Thậm chí nếu như Tịch Đông Tử có ở nơi đây, sau khi thấy một màn như vậy, nhất định cũng sẽ hoảng sợ đến cực hạn, không cách nào tin những gì mình thấy.
Thật sự là không thể tưởng tượng!
Nhưng… Đây là cực hạn của Hứa Thanh.
Bởi vì sau khi liên tục thiêu đốt hơn nửa tháng, ngọn lửa màu nâu của hắn đã dập tắt.
Không có ngọn lửa, cũng không cách nào thiêu đốt máu thịt Xích Mẫu hình thành chất lỏng màu vàng, khó có thể làm nước bùn tan rã.
Trừ phi Hứa Thanh có thể nghĩ đến những biện pháp khác, bằng không nếu hắn muốn tiếp tục, chỉ có thể đích thân trầm xuống, tiến vào bên trong nước bùn.
Nhưng mà sau khi suy nghĩ qua ý tưởng này, hắn vẫn lựa chọn bỏ qua.
Theo bản thân càng ngày càng đồng nguyên với nơi đây hơn, Hứa Thanh có một cái dự cảm, một khi hắn tiến vào ngàn trượng dưới nước bùn, sợ là sẽ bị điện thờ chỗ đó lập tức phán định là Cửu Lê…
Từ đó tiến hành trấn áp hắn.
Đến lúc đó hết thảy sẽ không có chút hy vọng nào nữa.
Về phần tiếp tục như thế nào, Hứa Thanh tạm thời không có suy tư về vấn đề này.
Bởi vì mảnh vỡ ký ức ẩn chứa trong bốn cái đầu lâu đang không ngừng chắp vá trong đầu của hắn, cho đến khi một màn lịch sử thần bí đã bị đã ẩn tàng vô số năm tháng, bị Thần Linh che lấp, vén lên một góc ở trong đầu hắn.
Thổi lên ngọn gió Viễn Cổ.
Đó là chuyện xưa sau khi Huyền U Cổ Hoàng rời đi.
Tổ Vu của Huyền Thiên Đại Vu tộc từ chối lời mời của vị bằng hữu chí giao Huyền U, cự tuyệt rời khỏi Vọng Cổ, rời khỏi quê hương của mình.
Trong chuyện đối mặt với Thần Linh, song phương đã xuất hiện sự chia rẽ hiếm có trong cả đời.
Mà sau khi Cổ Hoàng rời khỏi, một khắc tàn diện Thần Linh đến, thiên hôn địa ám, một mảnh mơ hồ, cùng nhau xuất hiện với Tàn Diện Thần Linh, là từng tôn Thần Linh kinh khủng.
Ngày đó, Thiên Đạo nỉ non, chúng sinh kêu rên.
Trong những Thần Linh hạ xuống đại lục Vọng Cổ, có kẻ hạ xuống trong nơi tộc đàn đang ở, có kẻ hạ xuống chỗ bí ẩn, riêng phần mình nhấc lên hạo kiếp.
Trong đó có một tôn Thần Linh hình thái như tri chu, đi ra từ bên trong Tàn Diện Thần Linh.
Vị cách của nó cực kỳ kinh người, siêu việt hơn phân nửa Thần Linh.
Làm cho chúng thần cũng phải cúi đầu.
Mà mục tiêu của nó cũng rất rõ ràng, đó chính là…Huyền Thiên Đại Vu tộc.
Nó muốn nô dịch tộc này, biến thành tín đồ của mình.
Huyền Thiên Đại Vu tộc không muốn làm nô bộc, dưới sự dẫn dắt của vị Tổ Vu Huyền Thiên, không tiếc đại giới, không tiếc sinh tử, giao chiến cùng vị Thần đó cùng với những Thần Linh đi theo khác.
Trận chiến này, thiên hạ mây máu, đại vực sụp đổ.
Huyền Thiên Đại Vu, thân là bằng hữu sinh tử với Huyền U, tự nhiên thực lực bản thân vô cùng kinh khủng, tộc nhân tương tự kinh người, sở tu vu thuật khác biệt với tu sĩ, riêng phần mình biến ảo, có biến thành cự nhân, có hóa thành cự thú.
Trận chiến ấy kinh thiên động địa.
Huyền Thiên Đại Vu tộc tử vong vô số, mà Thần Linh cũng tương tự như vậy, bị chém giết đông đảo, thần thi rơi đầy đất.
Cuối cùng sau khi Tổ Vu Huyền Thiên tế hiến sinh mệnh, khiến vị Thần Linh hình thái tri chu trọng thương, bản thân vẫn lạc, hóa thành Tuyệt Thần Vu Trận, ngăn cách hết thảy lực lượng Thần Linh, bao phủ phía trên tộc quần, thủ hộ bộ tộc.
Trước khi chết, y đã truyền lại vị trí Tổ Vu cho nhi tử độc nhất, để gã tuân theo tín niệm của Huyền Thiên Đại Vu tộc, đối kháng Thần Linh vì tộc quần!
Nhi tử của y, tên là Cửu Lê.
Cửu Lê bi thương, nhưng trong cái niên đại đó, thế giới tràn ngập Thần Linh, truyền thừa của gã không chỉ là vị trí Tổ Vu cùng với sự tín niệm của tộc quần, còn có cả trách nhiệm.
Vì vậy, gã đã dẫn dắt toàn bộ Đại Vu còn lại trong tộc, liên tục giao chiến cùng Thần Linh bên ngoài Tuyệt Thần Đại Trận, không lui về phía sau nửa bước, cũng không có một ngày trở về tộc quần.
Đối với Huyền Thiên Đại Vu tộc mà nói, Cửu Lê là Tổ Vu hợp cách.
Bởi vì nhờ gã cùng với toàn bộ Đại Vu đối kháng Thần Linh, theo thời gian trôi qua, Huyền Thiên Đại Vu tộc được Tuyệt Thần Đại Trận bao phủ và che chở, tộc quần bên trong lãnh địa đã lấy được thời gian thở dốc và sinh dưỡng.
Dần dần vu tu thời đại mới bắt đầu xuất hiện, trong đó có một vị tư chất kinh diễm tuyệt luân, càng là có đủ tư cách làm người dẫn đầu.
Bởi vì Tổ Vu đang chinh chiến bên ngoài hầu như đã thành truyền thuyết, mà tộc quần cũng cần cải cách thuận theo thời đại, vì vậy sau khi vị tư chất kinh diễm được ký thác kỳ vọng nọ trổ hết tài năng trong tộc đàn, gã đã trở thành vị Đại tư quyền thứ nhất của Huyền Thiên Đại Vu tộc.
Tổ Vu tại thiên, điều khiển thiên mệnh.
Tộc trưởng tại phàm, điều khiển phàm quyền.
Do đó là Đại tư quyền.
Ký ức đến đây thì gián đoạn.
Hứa Thanh mở mắt ra, thần sắc vô cùng phức tạp, bởi vì hắn nghĩ tới những nội dung tin tức về Cửu Lê mình thu được ban đầu ở Thánh thành chỗ chân Thần Sơn.
“Hung thú xếp hàng thứ nhất của Sơn Hải đại vực, kỳ danh Cửu Lê!”
“Con thú này có địa vị rất đặc thù trong Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, bởi vì trong lịch sử của Viêm Nguyệt, chỉ có một lần xuất hiện sự tình Cửu Lê bị bắt được.”
“Đó là vị tộc trưởng đời đầu tiên của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, cũng chính là Đại tư quyền đã dẫn dắt tộc quần bọn họ quật khởi nhất thống.”
“Năm đó tọa kỵ của gã, chính là Cửu Lê.”