Mắt thấy như vậy, Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.
“Hai khối máu thịt Xích Mẫu!”
Câu này vừa rơi vào trong lòng Tiểu Ảnh, thân thể của nó lập tức run rẩy lên, bộc phát ra cảm xúc điên cuồng, dưới kích thích của trọng thưởng, nó tiếp tục hung hăng xông xuống phía dưới.
Oanh một tiếng, trực tiếp quán xuyên ngàn trượng, đến trong động quật ở dưới nước bùn.
Sau khi tới đây, Hứa Thanh không thể tản ra khí tức quấy nhiễu nữa, cho nên lập tức có lượng lớn sương mù xoắn tới, tiếng kêu rên của Tiểu Ảnh cũng càng dần càng vô cùng thê thảm.
Thần sắc của Hứa Thanh ngưng trọng, hắn biết rõ cơ hội chỉ có trong khoảnh khắc, cho nên là không có chút do dự, sau khi Tiểu Ảnh xuyên suốt, hắn lập tức giơ tay phải lên triển khai Tỉnh Trung Lao Nguyệt.
Thiên địa xuất hiện gợn sóng biến thành mặt nước.
Cái đầu lâu thứ năm hiện ra rõ ràng, bị Hứa Thanh trực tiếp chụp tới vớt lên.
Một khắc nuốt vào trong miệng rồi phong ấn bên trong tử thủy tinh, Tiểu Ảnh cũng sụp đổ.
Nhìn như tử vong, nhưng vẫn có một tia chui ra từ chỗ ba trượng phía dưới nước bùn trở về Hứa Thanh.
Hứa Thanh cũng không ngoài ý muốn đối với chuyện này.
Tập tính của Tiểu Ảnh là xảo trá, tuy rằng hết thảy lúc trước có thành phần chân thật, nhưng tự nhiên cũng tồn tại ý khuyếch đại, cho nên Hứa Thanh mới không tin nó sẽ thật sự không để ý tất cả.
Việc che giấu một đám ảnh ti cũng nằm trong dự kiến.
Nhưng mà Tiểu Ảnh cũng đúng là hầu như đã đến cực hạn, sau khi một tia này trở về bên trong tử thủy tinh cũng rất là ảm đạm, như muốn lâm vào ngủ say.
Nhưng nó giãy giụa, không để cho mình lập tức thiếp đi, mà bản năng tràn ra chấn động cảm xúc hơi yếu về phía Hứa Thanh, hình như muốn tiến hành xác định.
“Thịt… . .”
Hứa Thanh gật đầu, cảm giác qua trạng thái của Tiểu Ảnh, hiểu rõ thật ra bây giờ có máu thịt hay không không quan trọng, dù sao nó cũng không còn khí lực để ăn.
Nhưng Hứa Thanh thiện tâm, cảm thấy vẫn cần phải trấn an nó.
“Đợi ngươi tỉnh lại sẽ cho ngươi ăn.”
Tiểu Ảnh nghe được câu này, vừa lòng thỏa ý, ngủ say.
Hứa Thanh cũng nhắm mắt đả tọa khôi phục.
Mấy ngày sau, hắn bỗng nhiên mở hai mắt, lóe ra tinh mang.
Bây giờ hắn đã có năm cái xương đầu, có thể triển khai một loại phương pháp khác để tiếp tục lấy xương đầu ra.
Phương pháp đó không cần hòa tan nước bùn hình thành thông đạo.
Một khi triển khai, có thể cho đầu lâu phía dưới tự động hiện ra bên trong thần thông Tỉnh Trung Lao Nguyệt.
“Tin tưởng đại sư huynh một lần!”
Trong mắt Hứa Thanh lộ ra quyết đoán, tu vi trong cơ thể tràn vào bên trong tử thủy tinh, hung hăng chấn động.
Tử thủy tinh lập tức tràn ra hào quang màu tím, xuyên thấu thân hình Hứa Thanh, khuếch tán ra bên ngoài, đồng thời năm cái đầu lâu trong đó cũng nổi lên bên trong mảnh ánh sáng tím.
Trôi lơ lửng ở trên đỉnh đầu Hứa Thanh, xếp thành hình ngũ giác.
Nhìn năm cái đầu lâu, Hứa Thanh hai tay bấm niệm pháp quyết, trong miệng nói lẩm bẩm.
Rất nhanh, bên trong một cái đầu lâu tràn ra từng vòng gợn sóng, tiếp theo là cái thứ hai, thứ ba…
Cuối cùng năm cái đầu lâu đồng thời tràn ra rung động, hoàn toàn va chạm lẫn nhau, càng dần càng kịch liệt, hình thành một cái vòng xoáy hắc động.
Nhìn qua vòng xoáy, Hứa Thanh gầm nhẹ một tiếng.
“Thiên địa hồn này, trở về nguyên bản.”
Giọng nói kèm theo cảm giác viễn cổ, vang vọng thiên địa.
Một khắc truyền ra, vòng xoáy chuyển động dần càng mãnh liệt hơn, trong hắc động mơ hồ có bốn đoàn lâu hỏa như bị dẫn dắt hiển lộ ra.
Bốn đoàn lâu hỏa và đầu lâu bên trong ánh sáng tím về bản chất là nhất trí!
Thuật này, chính là do Trần Nhị Ngưu truyền thụ cho Hứa Thanh, Ngũ Ngưu Truy Tố Bản Nguyên Vô Tình Đạo.
Nguyên lý của nó là ngược dòng tìm hiểu bản nguyên, có thể thu hút vật đồng nguyên cùng nó tới đây.
Nhưng điều kiện tiên quyết đó là cần có đủ năm khối trước.
Giờ phút này, nháy mắt khi bốn đoàn lâu hỏa xuất hiện, Hứa Thanh lập tức triển khai Tỉnh Trung Lao Nguyệt, trảo một cái về phía vòng xoáy, bốn đoàn lâu hỏa bị gọi trở về trong đó lập tức riêng phần mình rung động lắc lư, trong đó có ba đoàn thoát ly vòng xoáy, trực tiếp bị nhiếp ra.
Chiếu vào vệt nước trong lòng bàn tay của Hứa Thanh.
Trong lòng Hứa Thanh dâng lên cảm giác kích động, mặc dù không thể vớt ra toàn bộ, nhưng một lần duy nhất có thể vớt ra ba cái đầu lâu, cũng đủ để nói rõ chỗ kinh người của thuật này.
Vì vậy hắn lập tức nuốt vệt nước trong tay vào.
Rất nhiều mảnh vỡ ký ức như gió bão, trực tiếp bộc phát trong đầu Hứa Thanh, nhanh chóng dung hợp cùng mảnh vỡ phía trước, rất nhanh đã chắp vá ra thêm nhiều ký ức hơn nữa!
Ngọn gió viễn cổ lần nữa cuốn đến, tựa như chiếc kèn bị thổi lên, tấu ra một khúc táng ca.
Trong khúc táng ca, giảng thuật về chuyện xưa của vị Đại tư quyền được Cửu Lê coi trọng, được tộc quần tin tưởng trao quyền thống lĩnh tộc quần bên trong Tuyệt Thần Đại Trận.
Người này không hổ là hạng người thiên kiêu, hùng tài đại lược, dưới sự thống lĩnh của gã, Huyền Thiên Đại Vu tộc trên dưới một lòng, thể hiện ra khí thế phục hưng, thời đại mới cũng dần dần phát triển, vô cùng ủng hộ gã.
Cảnh này khiến cho Cửu Lê thủ hộ bên ngoài vui mừng, vì vậy không có chú ý tới tộc quần trong trận, mà đặt toàn bộ tâm thần và tinh lực ở trên việc giao chiến cùng Thần Linh.
Gã muốn tuân theo ý chí của phụ thân, muốn truyền thừa tinh thần của Huyền Thiên Đại Vu tộc, không thể lui ra phía sau nửa bước.
Phía sau của gã, là tộc quần, là tộc nhân gã muốn thủ hộ.
Cho dù là tương lai chết trận gã cũng không hối hận, bởi vì gã cũng đã tìm được người thừa kế.
Tên Đại tư quyền được gã xem trọng cùng bảo hộ, chính là Tổ Vu kế nhiệm mà gã khâm định trong lòng.
Cứ như vậy, sau khi không có nỗi lo về sau, gã dẫn dắt Đại Vu dưới trướng bắt đầu chống đỡ cuộc chiến dài dòng buồn chán.
Mãi đến khi năm tháng trôi qua, người mà gã dùng tất cả để bảo hộ, đã chuẩn bị cho gã một bữa tiệc huyết sắc.