Giữa thiên địa xuất hiện gợn sóng rung động, từng vòng không ngừng khuếch tán ra, ảnh hướng đến bát phương.
Toàn thân Hứa Thanh tràn ra vô số sương mù xám.
Loại lực lượng bản nguyên đến từ Vu này khiến cho hắn có thể trong một khoảng cách, thừa nhận uy áp quay đầu lại liếc mắt nhìn.
Liếc mắt xong Hứa Thanh lập tức quay đầu, cấp tốc bay nhanh về phía trước.
Từ xa nhìn lại, có thể thấy sương mù xám nồng đậm tràn ngập bốn phía quanh Hứa Thanh, trong lúc cuộn trào che khuất cả bầu trời, dưới sự gia trì của nó, tốc độ của hắn cũng càng dần càng kinh người.
Hơn 10 hơi thở sau, khi thân ảnh Hứa Thanh tan biến khỏi chân trời, sương mù lại thiếu đi trọn vẹn ba thành.
Chuẩn xác mà nói, không phải thiếu đi, mà hạch tâm của ba thành sương mù tựa như có được sinh mệnh, lưu động về phía xa xa.
Theo Hứa Thanh một đường đi về phía trước, lưu động nọ cũng càng dần càng mạnh mẽ, dường như tổng thể của sương mù trong cấm địa Cửu Lê đều biến thành hai phần.
Tạo thành gió đối lưu trong thiên địa.
Cho đến hai canh giờ sau, biên giới cấm địa Cửu Lê, sương mù nơi đây đột nhiên trở lên kịch liệt, từng sợi tản ra phía ngoài, đột phá giới hạn Cửu Lê, xuất hiện ở bên ngoài.
Rất nhanh, một đoàn sương mù thật lớn xông ra từ trong Cửu Lê.
Phạm vi của đoàn sương mù này cực kỳ lớn, trong đó tràn ngập sương mù xám, thậm chí bởi vì sương mù quá mức nồng đậm mà tạo thành một cái vòng xoáy màu xám thật lớn.
Nếu có tu sĩ ở chung quanh đây, sau khi nhìn thấy nhất định sẽ rất hoảng sợ, nội tâm cũng dấy lên sấm sét nổ vang.
Thật sự là khí thế của vòng xoáy sương mù quá mức động trời.
Đồng thời đây cũng là lần đầu tiên từ sau khi cấm địa Cửu Lê hình thành, xuất hiện trường hợp sương mù bay ra bên ngoài, cho đến thời điểm này, sương mù Cửu Lê đều có biên giới, sẽ không tản ra bên ngoài chút nào.
Thẳng đến ngày hôm nay, điều đó đã thay đổi.
Mà bên trong vòng xoáy sương mù nọ tồn tại một thân ảnh, chính là Hứa Thanh.
Hắn thành công rời khỏi cấm địa Cửu Lê!
Mặc dù bất cứ ai sau khi đi vào cấm địa Cửu Lê đều sẽ hình thành nhân quả ràng buộc cùng sương mù xám, không cách nào rời khỏi, nhưng hắn có thể dựa theo suy nghĩ của mình, dắt theo sương mù… Cùng nhau rời khỏi.
Về phần biến cố chỗ hạch tâm, hiện giờ hắn đã không rảnh để lo lắng, sau khi xuất hiện ở ngoài, tốc độ của Hứa Thanh lần nữa tăng vọt, lập tức vọt nhanh về phía trước.
Hắn phải nhanh chóng tìm một chỗ để khôi phục thương thế.
Mặt khác, bây giờ hắn còn không cách nào thu được sương mù xám bốn phía vào trong cơ thể, cho nên vô cùng dễ làm người khác chú ý.
Cứ như vậy kéo dài, sẽ bất lợi với việc ẩn giấu.
Đồng thời nếu như trạng thái bây giờ của hắn gặp phải đại thiên kiêu như Tịch Đông Tử, sẽ rất bất lợi.
Hắn cần có thời gian, hoàn toàn thu hồi sương mù xám.
Vì vậy Hứa Thanh khẽ nhoáng một cái, trực tiếp hạ từ trên bầu trời xuống, một khắc rơi xuống đất hắn giơ chân phải lên hung hăng đạp mạnh, thân ảnh ngay lập tức dung nhập vào bên trong đại địa.
Trong lúc không ngừng trầm xuống, hắn cũng dẫn theo sương mù xám ngoài thân thể vào trong lòng đất.
Cho đến khi trầm xuống vị trí hơn ngàn trượng, từ bên ngoài nhìn lại, đã không còn có quá nhiều dấu vết của sương mù xám nữa.
Lúc này Hứa Thanh mới thở ra một hơi trong lòng.
Nhưng hắn biết rõ nơi đây vẫn tương đối không an toàn, bởi vì cách Cửu Lê quá gần.
Cho nên hắn lại cắn răng kiên trì, tiếp tục tiến lên trong lòng đất, cho đến một ngày sau, rốt cuộc tìm được một chỗ thích hợp để ẩn thân.
Đó là một mảnh sơn mạch bên trong rừng rậm.
Sơn mạch này có thể che giấu sương mù xám, hình thành bình chướng thiên nhiên.
Vì vậy Hứa Thanh đã đào một mảnh động quật ở dưới lòng đất, khoanh chân đả tọa.
“Tiếp tục tìm kiếm địa phương ẩn giấu đã không có ý nghĩa, ta trốn chính là những tu sĩ tham dự đại săn bắn khác, không phải là ba vị thần… . .”
“Nếu như ba vị thần muốn tìm ta, như vậy ở trong đây Sơn Hải đại vực này, ta ẩn tàng hay không đều giống nhau.”
Hứa Thanh rất rõ ràng điểm này, bây giờ sau khi cân nhắc, hai mắt khép kín, tử thủy tinh trong cơ thể tràn ra ánh sáng tím, bao phủ toàn thân.
Bắt đầu khôi phục.
Thời gian chậm rãi trôi qua, ba ngày sau Hứa Thanh khoanh chân ngồi mở hai mắt ra, trong mắt lập lòe quang mang màu tím rực rỡ, vết thương trên thân thể hoàn toàn khép lại, nhưng thương thế bên trong chỉ khôi phục non nửa.
Lần này thương thế của hắn quá mức nghiêm trọng.
Dù có tử thủy tinh cũng cần một ít thời gian mới có thể giúp hắn khôi phục như lúc ban đầu.
Nhưng mà bây giờ chiến lực của Hứa Thanh đã khôi phục một chút.
“Như vậy tiếp theo, chính là thu sương mù xám vào bên trong tử thủy tinh… Hứa Thanh nheo mắt lại, hắn biết rõ sương mù xám không phải đi theo chính mình ra ngoài, mà là đi theo chín cái xương đầu của Cửu Lê.
Vì vậy sau khi suy tư một lát, hắn nhắm mắt lại dung nhập tâm thần vào bên trong tử thủy tinh, thử nghiệm các loại phương pháp thu nạp sương mù xám.
Đây là một cái quá trình thăm dò đầu lâu Cửu Lê, cho nên không phải rất nhanh, nhưng theo nghiên cứu rất nhiều về chín cái xương đầu bên trong tử thủy tinh, sương mù xám tràn ngập trong bùn đất xung quanh bắt đầu chậm rãi hội tụ về chỗ hắn.
Từng sợi từ bát phương đến, chui vào trong cơ thể, theo máu thịt tràn vào tử thủy tinh trong ngực hắn, chỉ là quá trình có chút chậm chạp.
Cho đến hai ngày sau, theo tia sáng của tử thủy tinh kịch liệt lập lòe, Hứa Thanh chợt mở hai mắt ra.
“Cuối cùng là dung nhập lạc ấn của ta vào bên trong chín cái xương đầu, miễn cưỡng trở thành một thể cùng chúng nó, để chúng không còn bài xích đối với ta!”
Hứa Thanh nheo mắt lại, giơ tay phải lên để ở trước ngực, trầm thấp mở miệng.
“Vu nguyên!”
Lời này vừa ra, bên trong ánh sáng tím lập lòe bốn phía bỗng nhiên xuất hiện chín cái xương đầu, riêng phần mình dữ tợn, đồng thời cũng tràn ra một chút cảm giác đồng nguyên cùng Hứa Thanh.
“Quy!”
Tay phải Hứa Thanh bấm niệm pháp quyết, nhấn ra phía ngoài một cái.
Sương mù xám bay chung quanh người hắn lập tức dừng lại, trong hơi thở tiếp theo lại bắt đầu cuồng bạo, điên cuồng chui ra từ trong đất bùn bát phương, cấp tốc dung nhập tới chín cái xương đầu.