Sương mù càng dần càng ít.
Chín cái xương đầu lại mọc ra máu thịt màu xám.
Cho đến cuối cùng, sau khi toàn bộ sương mù đều dung nhập chín cái xương đầu, hình dạng của bọn nó cũng xuất hiện biến hóa cực lớn.
Đã thành… Đèn lồng máu thịt!
Màu sắc của chín cái đèn lồng là màu xám tro, nhìn như máu thịt tạo thành, nhưng trên thực tế bản chất của nó vẫn là sương mù xám.
Giờ phút này chúng nó trôi lơ lửng ở bốn phía Hứa Thanh, chậm rãi chuyển động trong ánh sáng tím.
Hứa Thanh ngóng nhìn, hắn có thể cảm giác rõ ràng, chín đèn lồng do đầu lâu của Cửu Lê tạo thành có cảm giác đồng nguyên cùng mình, nhưng mà liên hệ này rất nhạt, có thể tùy thời bị xóa đi và bóc tách.
Cuối cùng, đây là hắn dùng tử thủy tinh để phong ấn, không phải chân chính dung hợp cùng bản thân mình, cũng không phải hoàn toàn thuộc về mình.
“Coi như là nửa cái ngoại vật… . .”
Đồng thời cũng bởi vì đầu lâu thứ chín xuất hiện, mảnh vỡ ký ức trong đầu hắn cũng trở lên nguyên vẹn.
Một đoạn lịch sử tương đối đầy đủ từ thời đại xa xưa chiếu vào trong thức hải của Hứa Thanh.
Không sai biệt nhiều cùng với suy đoán của hắn lúc trước, tổng thể mà nói, đây chính là một câu chuyện xưa phản bội.
Về phần lịch sử đằng sau, bên trong mảnh vỡ ký ức của đầu lâu đã không có.
Dẫu sao ký ức lưu lại của đầu lâu là một khắc trước khi tử vong.
Mà vì sao vị Đại tư quyền nọ phải làm như vậy, trong mảnh vỡ ký ức không có đáp án.
Còn có chính là ba vị Thần Linh Nhật Nguyệt Tinh xuất hiện như thế nào hay xuất hiện lúc nào, đều không có đáp án.
Hứa Thanh trầm ngâm.
Thật ra nếu nhìn từ những manh mối hiện hữu, đoạn lịch sử sau đó cũng không khó để đoán ra.
Có khả năng ba vị thần vốn là cùng một phe cánh với Thần Linh Tri Chu.
Cũng có thể là sau đó mới xuất hiện, cướp đoạt hết thảy mọi thứ nơi đây.
Mặc kệ như thế nào, đều là một ngày nào đó, trên bầu trời của Huyền Thiên Đại Vu tộc bỗng nhiên xuất hiện một tòa Thần Sơn mênh mông.
Thần Sơn hạ xuống, ba vị thần đi ra, cao cao tại thượng.
Cũng bởi vì đám Thần đến, Huyền Thiên Đại Vu tộc đã đổi tên thành Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, vì vậy cũng sẽ có lịch sử tiếp sau cùng với huy hoàng bây giờ.
Nhìn vào kết cục, trong khoảng thời gian ngắn Hứa Thanh cũng không phân biệt được, đối với tộc quần này mà nói, đây là kết quả tốt hay là xấu.
Nếu nói nó xấu, nhưng tộc quần này chẳng những vẫn kéo dài tới giờ, vả lại còn đạt đến độ cao kinh người.
Còn nói nó tốt, nhưng những sự kiện bị che giấu trong lịch sử, cuối cùng là một trận phản bội khiến người ta thổn thức.
Nhất là trong thời đại bây giờ, Cửu Lê đã bị nói xấu trở thành tọa kỵ của vị Đại tư quyền nọ, Đại Vu trả giá hết thảy vì tộc quần, rồi sau khi tử vong huyết mạch biến thành hung thú, cũng phải chịu cùng loại vận mệnh.
Loại lịch sử bị hậu nhân bịa đặt này, để cho Hứa Thanh nổi lên cảm khái.
“Chỉ có kẻ còn sống, mới có tư cách viết lịch sử.”
“Đây là vị Đại tư quyền nọ tô đẹp đối với bản thân, đồng dạng cũng là Thần Linh nguyện ý thấy.”
Trong đầu Hứa Thanh hiện ra một màn ba vị thần trấn áp đối với điện thờ Tri Chu sau cùng, lại nghĩ tới lúc trước trong Thánh thành, khi mình xem xét cấm địa Cửu Lê, đội trưởng đã cười nhạt một cái.
Lúc đó đội trưởng đã lấy ra hai con tôm.
Hứa Thanh hiểu, tôm có ý là mù lòa, thêu dệt vô căn cớ.
Hứa Thanh, lắc đầu.
Ba vị thần Nhật Nguyệt Tinh xuất hiện ở Viêm Nguyệt lúc nào, có liên quan tới trận âm mưu nọ hay không, đối với Hứa Thanh mà nói, vấn đề này không có ý nghĩa.
“Hiện giờ chuyện quan trọng nhất với ta mà nói… .”
“Đó là làm thế nào chuyển hóa Cửu Lê phong ấn bên trong tử thủy tinh, biến nó thành chiến lực của ta, tăng lên tu vi của ta!”
“Khiến chúng nó và ta chân chính dung hợp cùng một chỗ!”
Trên mặt Hứa Thanh lộ ra vẻ quyết đoán, đáy lòng cũng đã có đáp án phải làm thế nào.
“Bây giờ ta có ba tòa Thần Tàng, một tòa Đế Kiếm Bí Tàng, còn thiếu một tòa nữa là có thể đạt đến đại viên mãn… . .”
“Vốn lấy hình thái Xích Mẫu cũng có thể hình thành, nhưng lại tồn tại tai họa ngầm.”
“Mà bây giờ… Nếu có thể luyện Cửu Lê thành Bí Tàng, vậy tất cả đều đã được giải quyết, Cửu Lê với tư cách Vu đạo đỉnh phong, có thể được Thần Linh Tri Chu coi trọng như vậy, từ đó có thể thấy vị cách tuyệt đối sẽ không kém hơn so với Xích Mẫu, thậm chí đại khái còn siêu việt.”
“Rất thích hợp trở thành tòa Bí Tàng thứ năm của ta, đây là một tòa Vu Tàng!”
“Sau khi trở thành Vu Tàng, tự nhiên sẽ hoàn toàn trở thành nhất thể cùng ta, sẽ không bị tuỳ tiện bóc tách, mà sương mù Cửu Lê cũng sẽ trở thành thủ đoạn của ta!”
Trong mắt Hứa Thanh lộ ra quang mang âm u.
Đối với sương mù xám Vu nguyên, cảm thụ của hắn cực kỳ mãnh liệt, cũng biết rõ lực lượng bài xích Thần Linh và tu vi ẩn chứa trong đó bá đạo cỡ nào.
Nghĩ tới đây Hứa Thanh đứng lên, thần sắc nghiêm túc, cúi đầu khom người về phía Cửu Lê.
Cúi đầu này chính là bái nhân quả, chính là kính huy hoàng.
Sau đó hắn ngồi xuống, hai mắt khép kín, bắt đầu luyện hóa!
Cùng lúc đó, cách vị trí của hắn một chút phạm vi, chỗ sâu trong cấm địa Cửu Lê, màn trấn áp của ba vị thần đối với điện thờ cũng đã kết thúc.
Theo điện thờ của ba vị thần tiêu tán, mặt nước bùn lại khôi phục như thường, sương mù bốn phía lưu động, che đậy hết thảy dấu vết.
Dưới nước bùn, phong ấn Thần Linh Tri Chu trong điện thờ càng thêm nồng đậm, hình như khí tức cuối cùng cũng xuất hiện dấu hiệu dập tắt.
Mà núi tro cốt phía dưới thì hết thảy như thường, không có bất kỳ biến hóa nào.
Chỉ là, ở chỗ sâu trong ngọn núi mà người ngoài không cách nào dò xét, mơ hồ có một tiếng thở dài vang vọng.
Đó là một thân ảnh ẩn ở trong núi tro cốt.
Thân ảnh ấy tràn ngập cảm giác tang thương cùng với năm tháng cổ xưa.
Thân ảnh ấy đã lâu không hề nhúc nhích, như là tử thi.
Nhưng lúc này gã bỗng nhiên mở mắt ra.
Nếu như có tu sĩ Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc ở đây, sau khi nhìn rõ bộ dáng ấy, chắc chắn sẽ chấn động tột cùng.
Bởi vì bộ dáng của gã lại giống như đúc cùng… vị Đại tư quyền Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc đã vẫn lạc vô tận năm tháng!