“Chín cái xương đầu, chín hình thái Vu khác biệt!”
Mắt thấy hữu hiệu, tâm thần Hứa Thanh chấn động, bấm niệm pháp quyết dung nhập chiếc đèn lồng thứ hai, rất nhanh trên một tòa cốt sơn khác của hắn, lại biến ảo ra con hung thú thứ hai.
Đó là một con hung thú thân sói đầu rồng, toàn thân tràn ra một loại dữ tợn hung tàn, thích giết chóc tranh đấu, làm cho người ta có một loại cảm giác nhìn qua chính là tử vong.
Nhất là toàn thân của nó đều là màu đen, sát ý ngập trời phủ lên tâm thần Hứa Thanh, như một kiện hung binh tuyệt thế giáng lâm thế gian!
Tịch Đông Tử lúc trước Hứa Thanh chứng kiến đã có sát ý kinh người, nhưng nếu so sánh cùng hung thú này, chênh lệch quá lớn.
Bên trong sát ý bốc lên, ẩn có tiếng gầm nhẹ vang vọng.
“Vu Mệnh Nhai Tí!”
“Sát ý như thế… . .”
Nội tâm của Hứa Thanh chấn động, thậm chí còn xuất hiện một loại cảm giác bị chấn nhiếp.
Sau một lúc lâu, hắn bình phục chấn động trong thức hải, tiếp tục giơ tay phải lên, chỉ về phía ba chiếc đèn lồng kế tiếp.
Theo ba chiếc đèn lồng dung nhập, phân biệt bay về tòa cốt sơn thứ ba, thứ tư và thứ năm.
Thức hải vừa mới bình phục lại nhấc lên phong bạo trước đó chưa từng có.
Chỉ thấy một khắc đèn lồng dung nhập cốt sơn, ba con hung thú hình thái khác nhau đồng loạt lập lòe, khí thôn sơn hà, bài sơn đảo hải bộc phát ra.
Thân thể Hứa Thanh chấn động kịch liệt, suýt nữa không cách nào thừa nhận, cần phải vận dụng tử thủy tinh để khôi phục, lại tràn ra hồn ti trực tiếp hóa thành hình thái Thần Linh thứ ba, lúc này mới kiên trì được.
Lúc nội thị thức hải, đã thấy ba tôn hung thú khí thế ngập trời.
Một thân ảnh mơ hồ, chợt nhìn không nhận rõ cụ thể, chỉ có thể cảm giác nó nhanh đến mức vượt qua tưởng tượng, chỉ có mượn nhờ nhiều lần dịch chuyển bay vọt liên tiếp hình thành tàn ảnh, mới có thể thấy rõ bộ dáng của nó hình như là Tích Dịch có cánh.
Càng có gió cuốn động theo hai bên, truyền ra âm thanh bén nhọn.
“Vu Mệnh Trào Phong!”
Về phần con thứ tư, giống như rồng, cái đầu tương đối hơi nhỏ hơn so với hung thú khác, lúc xuất hiện trôi lơ lửng ở tại chỗ, khá là im lặng, nhưng một khắc thần thức của Hứa Thanh rơi trên người nó, con hung thú tựa như rắn này chợt ngẩng đầu và mở to miệng, lại truyền ra tiếng gào to cực lớn như khai thiên tích địa.
“Vu Mệnh Bồ Lao!”
Âm thanh này vừa ra, thân thể Hứa Thanh oanh oanh, hình thái Thần Linh thứ ba cũng xuất hiện bất ổn, bị chấn xém chút nữa vỡ ra, phải nhanh chóng hình thành hình thái Thần Linh thứ tư mới giữ vững được thân hình.
Mà con hung thú thứ năm lại càng kinh người hơn!
Nó hình như sư, toàn thân tràn ra khí tức khói lửa, trôi lơ lửng phía trên tòa cốt sơn thứ năm, tràn ra mênh mông uy nghiêm, tựa như có thể trấn áp hết thảy, trời cũng tốt, đất cũng được!
Trong khói lửa thướt tha vờn quanh, nó giống như một tôn Thần Linh chân chính.
Cùng đó là âm thanh trầm thấp vang vọng bát phương.
“Vu Mệnh Toan Nghê!”
Hứa Thanh cảm giác tới con hung thú thứ năm, trong đầu giống như có vô số thiên lôi ầm nổ, trong lòng càng là dựng lên gợn sóng vạn trượng.
Quá mạnh mẽ!
Mặc dù bây giờ còn không biết hiệu dụng cụ thể của chúng nó, nhưng bất luận một con nào, nhìn từ khí tức đều kinh khủng hơn nhiều so với Quỷ Xa mà Hứa Thanh từng thấy.
Hồi lâu, trong mắt Hứa Thanh lộ ra vẻ chờ mong, bình phục thức hải, đợi sau khi hết thảy chấn động tiêu tán, hắn giơ tay lên chỉ về phía những chiếc đèn lồng khác.
Trên cốt sơn thứ sáu, thứ bảy, thứ tám lần lượt lộ ra u hỏa, lập tức huyễn hóa ra hung thú khác biệt.
Một con hung thú đầu rồng thân rùa, toàn thân tràn ra khí phách rung chuyển trời đất, thân hình càng kinh người, một khắc xuất hiện, thức hải của Hứa Thanh cũng miễn cưỡng lớn thêm không ít.
“Vu Mệnh Phách Hạ!”
Một con hình hổ đầu rồng, hàm răng cực lớn, lúc hiện thân từ trên người nó lập tức tản ra một cỗ phong ấn, ảnh hướng đến tâm thần Hứa Thanh, khuếch tán toàn thân của hắn, lan tràn cả ra bên ngoài.
Khiến cho mảnh sơn mạch này trực tiếp xuất hiện cảm giác mơ hồ, bốn phương tám hướng cũng ở vào trạng thái phong ấn.
Trong phong ấn vang vọng tiếng rù rì.
“Vu Mệnh Bệ Ngạn!”
Một con thân cũng giống như rồng nhưng dài và nhỏ, vả lại làm cho người ta có cảm giác ưu nhã, trong lúc bay lượn tràn ra vô số quang điểm màu lam, bồi dưỡng thức hải, thậm chí để cho thần hồn của Hứa Thanh cũng thấy mát lạnh, càng nương theo một cảm giác rất nặng, dường như phủ thêm một bộ giáp tuyệt thế cho hồn của hắn.
Đây là gia trì đối với thần hồn, trong lúc im hơi lặng tiếng cứ thế phủ xuống.
Trong mắt Hứa Thanh lộ ra kỳ mang, hắn có thể cảm thụ loại gia trì này vô cùng rõ ràng, hiệu quả của nó cũng… Cực kỳ kinh người.
“Như là Thần Linh chúc phúc!”
Trong lúc Hứa Thanh hiểu ra, giọng nói nhu hòa đến từ con hung thú nọ cũng vang vọng.
“Vu Mệnh Phụ Hý!”
Ngay sau đó, là chiếc đèn lồng cuối cùng!
Dưới Hứa Thanh dung nhập, chiếc đèn lồng này xuất hiện ở trên tòa cốt sơn thứ chín, theo ngọn núi này chấn động, theo bên trong cốt sơn hình đầu lâu lập lòe u hỏa, bên trên thình lình xuất hiện một con hung thú đầu rồng mình sư tử đuôi cá.
Sự xuất hiện của nó không hề có khí thế kinh thiên động địa gì, cũng không có biến hóa quỷ dị đáng sợ nào, nhưng một khắc hiện thân, ánh mắt đụng chạm cùng thần thức của Hứa Thanh, thân thể của Hứa Thanh lập tức chấn động.
Hắn cảm nhận được thương thế đang khôi phục của mình lại lập tức hoàn thành, chẳng những thân thể như vậy, ngay cả hồn ti cũng là như thế, dường như đều được gia trì.
Càng để cho hắn cảm giác kỳ dị nhất, đó là thức hải của hắn bởi dung nhập Cửu Lê mà hình thành chấn động, cũng đều ở trong một cái nháy mắt này khôi phục như thường!
Dường như hết thảy đủ loại trạng thái mặt trái, dưới con hung thú nọ ngóng nhìn, toàn bộ đều tiêu tán!
“Vu Mệnh Ly Vẫn!”
Chín đầu của Cửu Lê, dung hợp cùng máu thịt của Hứa Thanh, lấy xương cốt của Hứa Thanh làm vật trung gian, toàn bộ hình thái Vu Mệnh đều đã xuất hiện!
Trong nháy mắt tiếp theo, chỗ nền tảng máu thịt chúng nó ở bỗng nhiên lõm xuống, âm thanh oanh oanh cùng với chín cái đầu gào thét hội tụ lại với nhau, tựa như đốt lên một tòa hỏa lò to lớn.
Ầm!
Bí Tàng thứ năm, hình thành!
Vu Tàng, hiện thế!
Khí tức Linh Tàng đại viên mãn không cách nào khống chế, dựng lên từ trong cơ thể Hứa Thanh!