Sơn mạch rung động lắc lư, từng đạo khe hở hiện ra trên mặt đá, âm thanh ken két cấp tốc lan tràn, rất nhanh, dãy núi phía trên lòng đất Hứa Thanh tu hành như bị mạng nhện bao trùm.
Vết rách càng dần càng nhiều, càng về sau càng dày đặc.
Ba hơi thở sau, thân núi to lớn phảng phất như được chồng chất bằng bụi bặm, bây giờ khôi phục trạng thái vốn có, mất đi lực lượng chống đỡ do đó sụp xuống.
Gió thổi qua, nhấc lên bão bụi tản về bốn phía.
Cùng nhau tản ra còn có khí tức kinh khủng đến từ chỗ sâu dưới lòng đất.
Cỗ khí tực này cực kỳ bá đạo, càng có uy nghiêm của Thần Linh hóa thành vòng tròn khuếch tán.
Những nơi đi qua, mặt đất xuất hiện vết rách, hình thành từng đạo khe rãnh.
Đồng thời cỏ cây rừng rậm bốn phía sơn mạch đồng loạt chấn động, sau một khắc trực tiếp héo rũ, trở thành một bộ phận của bão bụi.
Hung thú trong đó cũng tương tự như thế, cho đến khi ảnh hướng đến trọn vẹn ngàn dặm mới dừng lại.
Mà đầu nguồn của bão bụi, chỗ đã từng là thân núi, trung tâm của vô số vết nứt và khe rãnh giao thoa lẫn nhau, đã lõm xuống dưới ngàn trượng.
Từ xa nhìn lại, tạo thành một cái hố sâu bất quy tắc.
Đáy hố có một đạo thân ảnh chậm rãi bay lên trên không.
Theo thân ảnh đi ra, uy áp làm cho tâm thần người ta rung động lắc lư từ đó tản ra, phong bạo bên ngoài càng thêm nóng nảy, tiếng thét đinh tai nhức óc truyền ra càng vang dội hơn nữa.
Cũng vào thời khắc này, bầu trời gió giục mây vần, giống như bởi vì thân ảnh ấy hiện ra mà biến ảo.
Càng có hỏa diễm màu đen khuếch tán từ trên thân ảnh, chảy xuôi theo khe rãnh trên đại địa, như là từ Hoàng Tuyền đến, đại biểu tử vong, đại biểu giết chóc.
Còn có vô số hồn ti bộc phát dựng lên, che khuất bầu trời, vờn quanh thân ảnh, nhanh chóng chuyển động.
Trong lúc ánh lửa và hồn ti giao thoa, thân ảnh từng bước đi tới, như ẩn như hiện, chỉ có thể mơ hồ thấy đó là một thanh niên.
Không nhìn rõ bộ dạng, duy chỉ thấy tóc dài tung bay, trong ánh lửa lập lòe uẩn ánh sáng màu tím.
Cho đến khi thân ảnh thon dài đi ra khỏi hố sâu ngàn trượng, đứng ở phía trên phong bạo, sừng sững giữa thiên địa.
Gió thổi trường sam màu đen bay phấp phới, kèm theo đó là cảm giác lăng lệ ác liệt.
Hắn, ngẩng đầu lên.
Đó là một dung nhan tuyệt mỹ, làm cho người ta có một loại cảm giác không dám không tôn trọng, tựa như một vị Thần Linh.
Vẻ mặt uẩn hàm lạnh lùng, mi tâm lập lòe ấn ký hình tròn, lộ ra một tia cảm giác tà dị, đó là ký hiệu của Vu!
Chính là Hứa Thanh.
“Linh Tàng… . Đại viên mãn.”
Hứa Thanh cúi đầu, nhìn qua khe rãnh trên mặt đất, nhìn qua hồn ti vờn quanh bốn phía, hít sâu.
Từ lúc tu hành đến bây giờ, cảnh giới Linh Tàng đã hao phí thời gian của hắn nhiều nhất, không phải bởi vì cảnh giới này khó khăn trước đó chưa từng có, mà vì Bí Tàng của hắn không giống người thường.
Người khác là Bí Tàng, hắn là Thần Tàng, Đế Tàng, Vu Tàng.
Hắn muốn quá nhiều, vì vậy thời gian tu hành tự nhiên sẽ chậm chạp.
Mãi đến ngày hôm nay mới tính đại viên mãn.
Nhưng cách đột phá bước vào Quy Hư còn cần một điều kiện nữa.
“Thiên Đạo… . .” Hai mắt Hứa Thanh thâm sâu.
Hắn nghĩ tới địa phương thu hoạch Thiên Đạo mà đại sư huynh từng nói lúc trước.
Khâu đại săn bắn thứ ba, Thần Vực!
“Như vậy, khi Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc mở ra Thần Vực, chính là lúc ta bước vào Quy Hư!”
“Mà bây giờ, dù ta còn thiếu khuyết bốn tôn Thiên Đạo, nhưng chiến lực của ta đã hoàn toàn bất đồng cùng với lúc trước.”
Suy tư một lát, Hứa Thanh thu hồi mong đợi đối với tương lai, theo tâm niệm vừa động, hồn ti bốn phía lập tức gào thét đến, bay nhanh hội tụ trên người hắn.
Trong chớp mắt, hình thái Thần Linh tầng thứ nhất bỗng nhiên hình thành.
Đó là chiến lực Quy Hư nhất giai.
Sau đó, càng nhiều hồn ti hơn nữa tràn vào, hình thái Thần Linh thứ hai ngay lập tức xuất hiện.
Chấn động chiến lực Quy Hư nhị giai rung chuyển bốn phương.
Ngay sau đó lại có thêm hồn ti dung nhập, hình thái Thần Linh thứ ba hiện ra ở giữa thiên địa, lực lượng Quy Hư tam giai lan tràn khắp bát phương, uy áp Thần Linh kinh thiên động địa.
Vẫn không kết thúc, khi những đạo hồn ti cuối cùng trở về, hình thái Thần Linh tầng thứ tư bộc phát ngập trời trên người Hứa Thanh.
Đó là hình thái Xích Mẫu, cũng là hình thái Thần Linh cuối cùng.
Chiến lực Quy Hư tứ giai tung hoành giữa bầu trời, rung chuyển địa vực, hư vô vặn vẹo, dị chất sinh sôi.
Đây đã từng là trạng thái mạnh nhất của Hứa Thanh, bao hàm toàn bộ lực lượng tu vi của hắn, ẩn chứa quyền hành Thần Linh hắn tiếp xúc cả đời.
Mặc kệ là Nhật Quỹ hay là Tử Nguyệt, đều là một bộ phận của hình thái này.
“Đây là cực hạn của ta trước khi tiến vào Cửu Lê.”
“Mà bây giờ…”
Hứa Thanh nhắm mắt, Vu Tàng thứ năm trong cơ thể như núi lửa bộc phát, từng tiếng gầm thét đến từ những cái đầu Cửu Lê khác biệt, truyền ra từ trong cơ thể Hứa Thanh.
Bầu trời chấn động, mây mù nổ tung, hư vô tản ra vô tận gợn sóng, chín đầu Cửu Lê bên trong cơ thể hắn xông ra rồi vờn quanh bốn phía ngoài thân thể, hình thành một cái vòng xoáy thật lớn.
Riêng phần mình khác biệt, bay nhanh tạo thành lực lượng trấn áp bát phương.
Nhìn thấy mà giật mình.
Trong lúc ầm ầm chuyển động, Tù Ngưu thoát ly khỏi vòng xoáy đầu tiên, hóa thành một bức đồ đằng hư ảo mặt rồng, bay thẳng đến Hứa Thanh, dán lại cùng phần cổ của hắn, hình thành long giáp!
Nó gia trì hết thảy đạo tương quan cùng âm thanh của Hứa Thanh, mà Hứa Thanh dưới hình thái Thần Linh thứ tư, ngôn từ chính là Thần Linh rù rì, có Tù Ngưu gia trì, vậy tiếng rù rì sẽ càng thêm kinh khủng.