Sau đó là Trào Phong bay tới, dung nhập thân hình Hứa Thanh, sau lưng hắn trực tiếp huyễn hóa ra một đôi cánh màu đen, thời điểm cánh vỗ, gió lớn cuồng loạn, thiên địa biến sắc.
Nó gia trì hết thảy tốc độ của Hứa Thanh!
Tiếp theo là Bồ Lao, Bệ Ngạn, Ly Vẫn.
Bồ Lao hóa thành giáp che tay, gia trì hết thảy thần thông, từ đó về sau, toàn bộ thần thông pháp thuật Hứa Thanh xuất ra trong trạng thái này, đều sẽ được Bồ Lao gia trì, chiến lực tăng vọt.
Bệ Ngạn thì hóa thành giáp ngực, gia trì đạo phong ấn, dù nhà tù 132 khu Đinh hay là toàn bộ pháp thuật phong ấn của Hứa Thanh, đều sẽ trở lên cực kỳ khủng bố.
Về phần Ly Vẫn thì hóa thành bối giáp, tác dụng của nó đơn giản, nhưng không gì sánh kịp, nó có thể hóa giải hết thảy tai họa!
Ngay sau đó là Bá Hạ và Phụ Hý.
Con phía trước hình thành phần lớn giáp người, bao trùm hơn một nửa khu vực, nó gia trì lực lượng phòng hộ thân thể của Hứa Thanh.
Từ đó về sau, phòng hộ của Hứa Thanh sẽ đạt tới một cái trình độ vô cùng kinh người.
Hiệu dụng của Phụ Hý cùng loại, nhưng không phải thân thể mà là linh hồn.
Dưới trạng thái này, Phụ Hý bất diệt, hồn Hứa Thanh không vẫn.
Từ đó về sau, lực lượng phòng hộ của thân thể và linh hồn của hắn, sẽ hoàn toàn khác biệt cùng với trước kia.
Mà đặc thù nhất, phải thuộc về Toan Nghê!
Ngay cả Hứa Thanh cũng thấy rất ngoài ý muốn về tác dụng của nó, nó biến thành không phải là áo giáp, mà là một đám khói xanh, tung bay ở sau lưng Hứa Thanh, kết nối với bầu trời, thứ nó gia trì… Vậy mà lại là Thần Tính của Hứa Thanh!
Dưới sự gia trì của nó, hình thái Thần Linh thứ tư của Hứa Thanh được tăng phúc trên Thần Nguyên.
Sau khi Hứa Thanh suy tư, đã có một suy đoán về việc này, có lẽ nguyên bản Toan Nghê cũng không phải là như vậy, là bởi vì tôn Thần Linh Tri Chu trấn áp và thôn phệ, do đó mới tạo thành dị biến.
Cũng chỉ có đáp án này, mới có thể giải thích tại sao hình thái Vu Toan Nghê của Cửu Lê, lại phù hợp cùng Thần Linh.
Hứa Thanh vùi suy đoán này xuống dưới đáy lòng, nhìn con hung thú Cửu Lê cuối cùng.
Đó là Nhai Tí.
Nó hóa thành một chiếc mặt nạ dữ tợn, một khắc Hứa Thanh nhìn lại, nó bay nhanh đến, phủ lên trên mặt Hứa Thanh, thứ nó gia trì chính là giết chóc, từ đó về sau, hết thảy pháp bảo, hết thảy vũ khí, dưới nó dung nhập, đều sẽ thể hiện ra sát ý tuyệt thế.
Một khắc dán hợp cùng với mặt của Hứa Thanh, màn trời ảm đạm, bát phương nổ vang, vô số tia chớp như xà quang nhảy múa cuồng loạn.
Phong bạo trở lên càng cuồng bạo hơn, mà trong gió lớn, Hứa Thanh đứng giữa bầu trời, bộ dáng dĩ nhiên đã đại biến!
Đó là một thân ảnh quỷ dị kết hợp giữa hình thái Thần Linh và hình thái Vu!
Long giáp màu xám đen hiện ra vẻ nghiêm túc và thần bí, đồ đằng Cửu Lê chín đầu bao hàm khí tức tang thương hoang cổ.
Hai cánh phía sau cùng với Tử Nguyệt bay lên, còn có thân thể Thần Linh ở dưới long giáp, dung hợp Vu và Thần lại với nhau.
Càng có nồng đậm sương mù xám tản ra từ bên trong thân hình của hắn, bao phủ thiên địa, không ngừng bốc ra phía ngoài, làm cho người ta có một loại cảm giác chấn động tâm linh.
Dưới hình thái này, Hứa Thanh có một loại cảm giác.
Nhất niệm có thể khiến màn trời đen nhánh.
Một ánh mắt có thể khiến đại địa sụp đổ.
Một suy nghĩ có thể diệt vong chúng sinh.
Giơ tay lên có thể bỏ qua quy tắc.
“Hóa ra, đây là chiến lực Quy Hư đại viên mãn… . .”
Hứa Thanh thì thào, nhớ lại mấy vị đại thiên kiêu Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc từng tiếp xúc qua, trong mắt lộ ra một vòng tinh mang.
Hắn biết rõ, dưới Cửu Lê gia trì toàn bộ mọi thứ, bây giờ chiến lực của mình dĩ nhiên đã vượt qua Quy Hư tứ giai, đạt đến cảnh giới Quy Hư đại viên mãn.
Chân chính ở cùng một cái phạm trù chiến lực với Thác Thạch Sơn, Kiếp Vô Song và Tịch Đông Tử, vả lại còn thuộc về đỉnh phong.
Đây chính là hình thái mạnh nhất của Hứa Thanh bây giờ!
“Nhưng đây không phải là hình thái Vu Tàng mạnh nhất!”
“Bên trong mảnh vỡ ký ức của Cửu Lê, hình thái Vu không phải như vậy.”
Hứa Thanh nhớ lại mảnh vỡ ký ức của Cửu Lê lúc ở ngoài Tuyệt Thần Đại Trận, gã khoanh chân ngồi ở chỗ đó, phía sau hiện ra một mảnh trùng trùng điệp điệp sương mù xám.
Chỗ sâu trong sương mù mơ hồ tồn tại một con quái vật khổng lồ, khí tức kinh khủng tuyệt thiên hám địa, lại không phải là hình rồng.
Mà giống như thân người!
“Đó mới là hình thái Tổ Vu chân chính của Tổ Vu Cửu Lê Huyền Thiên Đại Vu tộc!”
Hứa Thanh động tâm, thử nghiệm thôi phát Vu Tàng thứ năm, nhưng dù cho hắn triển khai như thế nào, Vu Tàng thứ năm cũng chỉ là bốc lên, không có dị tượng nào khác.
Đồng thời một cỗ hạn chế từ trong tối tăm chiếu vào trong tâm thần Hứa Thanh, như một đạo ngăn cách chắc chắn không cách nào phá vỡ.
Hứa Thanh nheo hai mắt lại, phân tích trong lòng.
“Lấy thực lực hiện giờ của ta, vẫn không cách nào thể hiện ra… . .”
“Có lẽ, khi ta thu được bốn tôn Thiên Đạo, đột phá Linh Tàng bước vào Quy Hư, mới có năng lực đánh vỡ ngăn cách, khiến cho hình thái Vu của Cửu Lê tái hiện trên thế gian.”
Nghĩ tới đây, Hứa Thanh thu hồi suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn về phương xa.
Trong lòng hiện ra những gì đã trải qua sau khi đi tới Sơn Hải đại vực, từ lúc gặp phải Tịch Đông Tử rồi bị đuổi giết trốn vào cấm địa Cửu Lê, cho đến vùng vẫy cửu tử nhất sinh trong đó, cuối cùng đạt được thu hoạch cực lớn.
Hết thảy những gì trải qua, cùng với một màn lịch sử chân chính đã thấy, đều khiến hắn có một loại cảm khái không cách nào nói rõ.
Hồi lâu, trong mắt Hứa Thanh tuôn ra hàn mang.
“Ta đã đi ra khỏi Cửu Lê, như vậy… Tịch Đông Tử!”
Trong lòng Hứa Thanh bốc lên sát ý, thân thể nhoáng một cái, theo âm thanh như bôn lôi nổ vang trên bầu trời, phá không bay đi.