Nơi xa, Thiên Mặc Tử hô hấp dồn dập, gã tương tự cùng mọi người, cũng lần đầu tiên trông thấy loại hình thái này của Hứa Thanh, cảm ứng đến từ huyết mạch khiến cho trong lòng của gã không khỏi dâng lên một cỗ cảm giác muốn cúng bái.
Trong lúc mọi người ở đây bị Hứa Thanh chấn nhiếp, Hứa Thanh với hình thái Thần Vu đi ra bước thứ ba, vượt qua khoảng cách, xuất hiện ở ngàn trượng ngoài Tịch Đông Tử.
Một khắc hiện thân, đại địa nổ vang, màn trời muốn nứt, khí tức cuồng bạo cùng với sát ý tuyệt thế nháy mắt tràn ra khiến cho phiến thế giới này rơi xuống bông tuyết màu tím.
Phàm Thế Song chợt lui về phía sau, gã ta từ ánh mắt của Hứa Thanh cùng với lời đồn bên ngoài nói về Hứa Thanh bị Tịch Đông Tử chém giết lúc trước, lập tức đoán được lần này đối phương tới đây, chính là vì Tịch Đông Tử.
Nên gã nghĩ không liên quan đến mình. Mà sau khi gã ta lui ra phía sau, trên người Tịch Đông Tử cũng đồng thời truyền đến tiếng nổ vang, đồng dạng triển khai hành động.
Hai tay Tịch Đông Tử bay nhanh bấm niệm pháp quyết, thân thể to lớn bước lui ra phía sau, chiến lực Quy Hư đại viên mãn bốc lên từ trên người.
Tư cách đại thiên kiêu bài danh thứ hai của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, cho dù bây giờ Hứa Thanh tạo ra cho gã cảm giác áp bách cực lớn, nhưng gã không có thói quen không chiến đã khuất phục.
Huống hồ gã biết rõ, nếu như Hứa Thanh đã tìm đến đây, vậy thì đây nhất định là một trận chiến sinh tử!
Cho nên trong khoảnh khắc, màn trời vốn đã xuất hiện vết rách bỗng ầm ầm vỡ vụn, một ngón tay cực lớn bỗng nhiên từ trong hạ xuống, lập tức nhấn tới chỗ Hứa Thanh.
Khí thế của ngón tay vô cùng hùng vĩ, cảm giác có thể hủy thiên diệt địa, càng ẩn chứa toàn bộ chiến lực cùng với vô số quy tắc pháp tắc, còn có cả đạo ngân của Tịch Đông Tử.
Hư vô vặn vẹo, lấy thế bài sơn đảo hải ập thẳng đến phía Hứa Thanh.
Thần sắc Hứa Thanh như thường, đối mặt ngón tay đánh đến, hắn giơ tay phải lên, nhẹ nhàng nhấn một cái, một tiếng oanh vang lên, cản ngón tay cực lớn dừng ở trước người.
Càng là ấn lên trên, âm thanh rặc rặc siêu việt sấm sét vang vọng ra.
Ngón tay kinh khủng lại vặn vẹo từ trung gian, bị Hứa Thanh cứng rắn bẻ gãy!
Sau một khắc, ngón thứ hai, thứ ba, thứ tư, thứ năm chiếm cứ màn trời, lần lượt nhấn đến.
Lúc trước Tịch Đông Tử đã từng dùng một chiêu này với Hứa Thanh, lúc ấy Hứa Thanh phải hao phí đại giới thật lớn, triển khai toàn bộ thần thông mới miễn cưỡng ứng đối từng cái, nhưng cũng bị thương không nhẹ, còn phải xuất ra Tỉnh Trung Lao Nguyệt.
Nhưng hôm nay đã không giống trước.
Đồng dạng thần thông, xử lý khác biệt, Hứa Thanh đi ra bước thứ tư.
Theo âm thanh rặc rặc lần lượt truyền ra, cả bốn ngón tay nhấn đến đều không ngăn cản được thân ảnh Hứa Thanh chút nào, toàn bộ đều bị hắn giơ tay lên tách gãy ở ngay trước mặt.
Đối mặt với một màn như thế, thần sắc của Tịch Đông Tử ngưng trọng, vừa lui về phía sau vừa bấm niệm pháp quyết, sau khi năm ngón tay vặn vẹo, màn trời lập tức tối sầm lại, một cái bàn tay khổng lồ che khuất bầu trời chụp về phía Hứa Thanh.
Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn qua bàn tay to lớn, hai mắt xuất hiện sương mù xám.
Sương mù càng dần càng đậm, trong chớp mắt bay lên từ trên người hắn, tạo thành một cỗ trùng kích thẳng đến bàn tay.
Song phương đụng chạm, tiếng nổ vang truyền ra, bàn tay nọ không cách nào hạ xuống, bị trùng kích đánh lui ra, sau một khắc sương mù nhanh chóng ngưng tụ, lại hóa thành một cây đinh màu xám, trực tiếp xuyên suốt bàn tay, kéo nó về phía đại địa.
Mặt đất chấn động mãnh liệt, bàn tay khổng lồ bị cây đinh màu xám cứng rắn ghim trên mặt đất.
Mặc cho Tịch Đông Tử thi pháp như thế nào, cũng đều không thể khiến cho bàn tay nọ vùng vẫy thoát ra.
Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, nhìn qua Tịch Đông Tử biến sắc, không nói một lời, nhấc chân đi ra bước thứ năm.
Lúc xuất hiện đã ở trăm trượng phía trước Tịch Đông Tử.
Tịch Đông Tử hô hấp dồn dập, toàn thân lập tức đỏ thẫm, từng đạo huyết ảnh bay ra từ trong cơ thể, vờn quanh bốn phía, hình thành huyết hồ, vả lại huyết ảnh trong đó không ngừng tan vỡ, khiến cho phạm vi huyết hồ liên tục tăng vọt, gào thét về phía Hứa Thanh.
Còn bản thân gã thì bay nhanh lên không, thần sắc vặn vẹo ở giữa thiên địa, trong mắt sát ý mãnh liệt, hai tay giơ lên chợt tản ra, lập tức có thêm càng nhiều máu tươi cùng với huyết ảnh từ trong cơ thể bạo phát đi ra.
Thời gian nháy mắt, bốn phía xuất hiện một cái huyết hải mênh mông, phạm vi kinh người, không nhìn thấy giới hạn, che đậy bầu trời khiến cho thiên địa đã thành huyết sắc.
“Trấn!”
Trong biển máu, hầu như không nhìn thấy thân ảnh của Tịch Đông Tử, gã gầm nhẹ một tiếng, hai tay hạ xuống, lập tức khiến mảnh huyết hải kinh khủng bốn phía cũng tùy theo trấn áp đại địa.
Lúc trước, Hứa Thanh chính là bại dưới một chiêu này, bởi vì vượt ra khỏi quyền hành ngự huyết cực hạn của hắn, cho dù cuối cùng tháo chạy ra, nhưng thương thế vẫn rất nghiêm trọng.
Bây giờ lần nữa trông thấy, Hứa Thanh ngẩng đầu, ngóng nhìn hồng hải trên màn trời hạ xuống, giơ tay phải lên, cách không trảo một cái về mảnh huyết hải.
Tu vi toàn thân Hứa Thanh hiện lên, Thần Nguyên chớp mắt khuếch tán bát phương, chín đầu Cửu Lê càng thoát khỏi thân thể mà ra, gầm thét thiên địa.
Khí thế ngập trời, bễ nghễ nhân gian.
Quyền hành huyết của Hứa Thanh, dưới gia trì cực lớn, lập tức vượt ra khỏi cực hạn lúc trước, tăng lên một cái cấp độ cao hơn.
Huyết hải che khuất bầu trời lập tức bốc lên, rõ ràng tạo thành một cái vòng xoáy thật lớn, đầu nguồn của vòng xoáy chính là bàn tay Hứa Thanh giơ lên!
Huyết hải liên tục cuồn cuộn xoay tròn, không ngừng hội tụ trong lòng bàn tay Hứa Thanh, bản thân càng dần càng nhỏ.
Từ xa nhìn lại, một màn này nhìn thấy mà giật mình, khiến cho tâm thần của toàn bộ tu sĩ đứng xem nổ vang.
Cho đến cuối cùng, trong ánh mắt của mọi người, mảnh huyết hải mênh mông không nhìn thấy cuối cùng trên bầu trời, lại hóa thành một cái huyết cầu chuyển động trong lòng bàn tay Hứa Thanh.
Trong đó tràn ra hồng mang chói mắt, chiếu rọi thiên địa, nhìn qua có một loại cảm giác linh hồn bị đau đớn, tựa như có thể nghe thấy vô số tiếng kêu rên.
Càng có khí tức khiến người ta kinh hãi xoay tròn ở, hiện ra không ổn định, dường như bất cứ lúc nào có thể bạo khai, hình thành hạo kiếp!
Một màn này khiến cho trong đầu của Tịch Đông Tử như có sấm sét nổ vang, thân thể và tâm thần gã đồng thời run rẩy, không cách nào che giấu hoảng sợ trong lòng.
Ngay thời điểm đó, Hứa Thanh búng ngón trỏ lên trên huyết cầu kinh khủng.
Trong chốc lát, huyết cầu xuất hiện khí thế diệt sạch hết thảy lao ra, những nơi đi qua, hư vô bị kéo lê ăn mòn thành một đường vết máu, bầu trời như là bị xé rách, quét thẳng đến phía Tịch Đông Tử!