Tiếp đó Hứa Thanh ngẩng đầu, quan sát gương mặt cực lớn trên bầu trời, trong mắt lộ ra quang mang âm u.
Mà hắn quan sát giống như đã phạm vào tội không tôn trọng, kinh nhờn dẫn tới sự tức giận của Thần Linh, vì vậy gương mặt nọ mở to miệng, chợt khẽ hấp về phía hắn.
Thiên địa sụp xuống, hư vô nổ tung, một cỗ hấp lực cực lớn từ bát phương dựng lên, bao phủ Hứa Thanh.
Dưới cỗ hấp lực này, thân thể Hứa Thanh không bị khống chế bay nhanh tới gần gương mặt to lớn, như muốn bị cắn nuốt.
Đây là đòn sát thủ cuối cùng của Tịch Đông Tử.
Hi sinh hồn chính mình, đổi lấy thần bài có được trình độ khôi phục nhất định, dùng cái này… đồng quy vu tận cùng Hứa Thanh!
Đây là biện pháp duy nhất gã có thể nghĩ đến.
Thần Linh, chắc chắn sẽ không tới cứu viện gã.
Dù chết cũng vậy.
Nhưng nếu là ở một khắc tử vong, gã thể hiện ra giá trị cùng với quyết tâm của bản thân, như vậy cũng không phải là không thể khiến Thần Linh thoả mãn, tương lai sẽ được phục sinh.
Mà Thần Linh có thoả mãn hay không thì chẳng ai biết được, nhưng mà thần thái lộ ra trong đáy mắt của Hứa Thanh, chính là thỏa mãn.
Bởi vì tất cả mọi thứ diễn ra đều đúng như ý muốn của hắn.
Sau khi đánh một trận cùng Tịch Đông Tử mấy tháng trước, hắn biết được sự quỷ dị trong thức hải của đối phương, dưới Tỉnh Trung Lao Nguyệt, hơn 90 thần bài của Thần Linh tử vong hiện rõ mồn một trước mắt hắn.
Lúc ấy hắn không biết tại sao.
Nhưng sau khi hiểu rõ nội dung mảnh vỡ ký ức của Cửu Lê, thấy được lịch sử lúc trước, hắn đã rõ ràng lai lịch của những tấm thần bài đó.
Đó chính là đám Thần Linh tử vong trong khi giao chiến cùng Tổ Vu lúc trước.
Dù đã vẫn lạc, không còn uy thế khi còn sống, nhưng nếu như có thể xuất hiện ở trong thức hải của Tịch Đông Tử, hóa thành nội tình để Tịch Đông Tử cường hãn, như vậy Hứa Thanh cảm thấy có lẽ cũng có thể thả đặt ở bên trong Vu Tàng của mình, trở thành chất dinh dưỡng của Vu.
Điều kiện tiên quyết là những thứ thần bài đó được thúc đẩy thức tỉnh.
Ví dụ như hiện tại.
“Thần Linh tử vong biến thành thần bài, cũng chỉ như bài vị ghi danh mà thôi, cuối cùng… Đều đã vẫn lạc!”
Nếu như thật sự là 95 tôn Thần Linh, tất nhiên Hứa Thanh không bằng đối phương, sợ là liếc mắt nhìn thôi hắn đã sụp đổ.
Nhưng bây giờ đối diện với mấy thần bài sau khi Thần tử vong, Hứa Thanh cảm thấy mình có thể thử trấn áp.
Vì vậy ngay khi tới gần gương mặt cực lớn, Tử Nguyệt sau lưng hắn bỗng phát ra ánh sáng tím ngập trời, vô số tiếng rù rì, đối kháng gương mặt cực lớn phía trước.
Đồng thời hồn ti tạo thành hình thái Thần Linh thứ tư chợt nhúc nhích, theo Hứa Thanh giơ tay phải lên, chợt khuếch tán ra phía ngoài.
Tạo thành một biển hồn ti lớn hơn cả gương mặt nọ, ngăn cản ở giữa Hứa Thanh cùng gương mặt.
Hấp lực dừng lại, hai mắt Hứa Thanh chớp động quang mang âm u, giơ tay phải lên, sờ tới biển hồn ti ngăn cản ở trước mặt.
Biển hồn ti lập tức nổ vang, sóng cả vạn trượng, mãnh liệt tột cùng, lấy thế bao trùm vây quanh phóng tới gương mặt lớn.
Trực tiếp liền vờn quanh bốn phía rồi nhanh chóng co rút lại, muốn trấn áp gương mặt lớn ở.
Trong mắt của gương mặt lớn vô thần, một mảnh tĩnh mịch, nhưng cái miệng mở ra không còn là hấp khí nữa, mà phun ra một mảnh sương mù màu vàng về biển hồn ti.
Sương mù lập tức đụng chạm cùng biển hồn ti, một loại ăn mòn mãnh liệt hiện ra, Hứa Thanh lập tức cảm nhận được từng đạo hồn ti đang tan biến.
Cùng lúc đó, ngũ quan mơ hồ trên gương mặt xuất hiện hư ảnh trùng lặp, như muốn mượn cơ hội thoát khỏi biển hồn ti ràng buộc.
Từ trong đó càng là tràn ra 95 đạo chùm ánh sáng màu vàng, như là 95 cây trường mâu bay thẳng đến bốn phương, những nơi đi qua xuyên thủng tất cả, hồn ti cũng không cách nào ngăn cản.
Nhưng tất nhiên Hứa Thanh sẽ không để cho gương mặt được như ý nguyện, giờ phút này hắn giơ tay lên trảo một cái, huyết cầu lúc trước bởi vì Thiên Đạo viễn cổ xuất hiện dừng lại ở giữa không trung nháy mắt đã đến, lập tức ầm ầm khuếch tán, hình thành huyết hải bao phủ ở bên ngoài.
Phối hợp cùng hồn ti tạo thành song trọng vây quanh, cùng nhau co rút lại để trấn áp gương mặt lớn.
Đồng thời hắn hít sâu, nhảy lên khoanh chân ngồi ở phía trên không trung, hai tay đặt ở trước đầu gối, trán cụp xuống, vòng tròn Vu ấn ở trên mi tâm hơi lập lòe.
Đáy lòng lặng lẽ hô hoán.
“Tổ Vu!”
Vu giáp Cửu Lê trên người hắn lập tức rung động, vô tận sương mù xám từ trong điên cuồng khuếch tán ra ngoài, nháy mắt bao phủ Hứa Thanh, lan tràn bát phương, bao phủ một phạm vi to lớn.
Mặc dù thân hình của Hứa Thanh bị dìm ngập trong sương mù xám, nhưng theo sương mù bốc lên, thậm chí có một tòa thân ảnh vô cùng hùng vĩ như ẩn như hiện ở trong sương mù!
Thân ảnh này năm đó thủ hộ tộc quần vạn năm ở ngoài Tuyệt Thần Đại Trận, cho đến về sau …đã trở thành bụi bặm trong lịch sử, ít có người nhớ được.
Nhưng hôm nay, nó lại lần nữa xuất hiện.
Chính là hình thái chân chính của Tổ Vu Huyền Thiên Đại Vu.
Nương theo thân ảnh Tổ Vu xuất hiện, là khí thế kinh thiên động địa, rung chuyển Sơn Hải đại vực, khiến cho thiên địa của vực này oanh oanh, vô số hung thú kêu rên, huyết mạch vô số tu sĩ cũng đều bị ảnh hưởng, dâng lên cảm giác cúng bái.
Nhưng có chút tiếc nuối chính là, cuối cùng thân ảnh hùng vĩ đó vẫn còn mơ hồ, làm cho người ta có một loại cảm giác mới chỉ tạo thành một nửa.
Nhưng mà uy lực của nó vẫn là tuyệt luân, sau khi xuất hiện hung hăng chúi xuống gương mặt lớn bị Hứa Thanh vây khốn.
Gương mặt lớn oanh một tiếng tán loạn ra, lại hóa thành 95 tấm thần bài, đang muốn lần nữa tổ hợp, nhưng đã chậm.
100 vạn hồn ti, 10 vạn dặm huyết hải, cùng với một nửa hình thái Tổ Vu liên hợp cùng một chỗ, hình thành tuyệt áp.
Dưới âm thanh oanh oanh, sương mù màu xám cũng bao trùm tới, nhìn từ xa như là hóa thành nhất thể cùng với thân ảnh nọ.
Cho đến một lát sau, sương mù tiêu tán, thân ảnh Hứa Thanh khoanh chân xuất hiện ở không trung.
Đã không thấy gương mặt lớn nữa, nó xuất hiện ở trong thức hải của Hứa Thanh, bị trấn áp bên dưới tòa Vu Tàng thứ năm.
Trở thành chất dinh dưỡng khổng lồ để mở ra hình thái Tổ Vu!