Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, Thánh thành chỗ Thần Sơn.
Giờ phút này Thần Sơn được ba tòa thánh thành vờn quanh truyền ra từng tiếng nổ vang, nương theo đó là những tia sáng vàng lóng lánh.
Từ xa nhìn lại, ánh sáng trên Thần Sơn hội tụ tới đỉnh núi, cuối cùng hình thành một chùm ánh sáng phóng tới màn trời.
Màn trời oanh oanh dấy lên từng tầng rung động, ảnh hướng đến bầu trời vô biên vô hạn.
Theo rung động lan tràn, hư không bát phương bị ánh sáng màu vàng rực rỡ chói mắt chiếu rọi, càng có từng trận chấn động truyền tống bốc lên ở khắp bốn phía.
Sau khi phát hiện một màn này, bên trong ba tòa Thánh thành chung quanh Thần Sơn lập tức có từng đạo thân ảnh riêng phần mình bay lên trên không, nhìn lên bầu trời xa xa.
Số lượng rất nhiều, không dưới 100 vạn.
Bọn họ phần lớn là tu sĩ Viêm Nguyệt cùng với tộc đàn phụ thuộc, đều không tham dự đại săn bắn.
Bên trong có rất nhiều là cường giả các tộc thế hệ trước.
Cũng không thiếu người có tương quan cùng tu sĩ tiến vào Sơn Hải đại vực, cho nên đợi ở đây.
Bây giờ mắt thấy Thần Sơn chấn động mãnh liệt, bọn họ nhao nhao nhìn lên bầu trời, muốn xem trong những tu sĩ trở về tiếp theo, liệu người tương quan hoặc người được bản thân coi trọng có thu phục được tọa kỵ thật tốt hay không.
“Khâu thứ hai, sắp kết thúc.”
“Lần này nếu không xuất hiện ngoài ý muốn, nhất định là tọa kỵ mà Viêm Huyền Tử thu được sẽ trấn áp bát phương.”
“Còn có Tịch Đông Tử, tư cách thiên kiêu xếp hạng thứ hai Viêm Nguyệt, chắc chắn tọa kỵ cũng không tầm thường.”
“Không biết có xuất hiện hắc mã nằm ngoài dự đoán của mọi người hay không, còn tên nhân tộc Hứa Thanh nữa, không rõ thu hoạch như thế nào.”
“Hứa Thanh? Mặc dù hắn cũng là thiên kiêu, nhưng có thể đứng đầu khâu thứ nhất đó là bởi vì đại thiên kiêu Viêm Nguyệt bổn tộc ta không quan tâm tới mà thôi, còn khâu thứ hai này, ta kết luận nếu như Hứa Thanh không chết, như vậy nhất định sẽ biết được cái gì gọi là chênh lệch.”
Từng trận âm thanh nghị luận ồn ào truyền ra từ nhóm người bay lên trên không trong ba tòa thành.
Hiển nhiên bọn họ không hề hay biết những chuyện đã xảy ra bên trong Sơn Hải đại vực.
Dẫu sao Sơn Hải đại vực cũng ngăn cách tồn tại, giống như phong tỏa đoạn tuyệt toàn bộ.
Vì vậy đối với những người chờ đợi ở bên ngoài mà nói, hết thảy mọi thứ sắp đến đều là không biết.
Cũng chính vì không biết, cho nên bọn họ lại càng thêm hiếu kỳ cùng với chờ mong nhiều hơn.
Thời gian cứ như vậy trôi qua, sau nửa canh giờ chùm ánh sáng đến từ Thần Sơn càng dần càng rực rỡ, tiếng nổ vang giữa thiên địa đạt đến mức tận cùng, lúc chấn động truyền tống càng kịch liệt, sau một tiếng như khai thiên tích địa, màn trời xuất hiện một vòng xoáy thật lớn.
Vòng xoáy ầm ầm chuyển động, bên trong là thân ảnh tu sĩ như ẩn như hiện bị truyền tống trở về.
Hơn trăm vạn người quan sát đến từ ba tòa Thánh thành cũng nhanh chóng nhìn tới đó.
Trong vô số ánh mắt, có thể thấy được trong vòng xoáy trên màn trời không sai biệt lắm có mấy ngàn thân ảnh nhanh chóng từ mơ hồ biến thành rõ ràng.
Cho đến khi hoàn toàn hiển lộ, có thể thấy sắc mặt từng người trắng bệch, có người vẻ mặt tràn đầy cô đơn, có người hoảng sợ, có người trông như là may mắn sống sót sau tai nạn.
Mỗi người khác biệt, nhưng giống nhau là tất cả bọn họ đều không thu hoạch được gì trong khâu thứ hai, không thu phục được bất cứ con tọa kỵ nào.
Mà tư cách nhóm đầu tiên bị truyền tống ra ngoài, bọn họ không cách nào tự rời đi, chỉ có sau khi đợi Thần Sơn truyền tống hoàn toàn kết thúc mới có thể rời khỏi nơi đây.
“Dựa theo quy củ của những lần truyền tống trước, những người bị bị truyền tống ra trước đều thu hoạch rất kém, mà nhóm bị truyền tống ra sau cùng mới là những tu sĩ đứng đầu.”
“Nhưng mà lần này số người thất bại cũng không ít… . .”
Theo tu sĩ đứng xem bốn phía, những người thất bại không có giá trị gì, cho nên cũng chỉ nhìn qua mà thôi, không quá chú ý.
Vì vậy không có ai chú ý tới, một tu sĩ thất bại truyền tống trở về sau khi hiện thân, trong mắt khẽ lóe lên lam mang tiếp theo lại ẩn nặc, bày ra vẻ mặt cô đơn, tản ra bốn phía giống mọi người.
“Tại sao trong Sơn Hải đại vực, tiểu sư đệ lại không có chút động tĩnh nào?”
Tu sĩ đó chính là Nhị Ngưu.
Bởi vì mấy tháng này y đều ở trong trạng thái trốn tránh cùng bị đuổi giết, cho nên hầu như không quá hiểu rõ những việc xảy ra bên ngoài, nhưng khi đảo qua bốn phía, phát hiện không có Hứa Thanh ở đây, đáy lòng cũng có một chút đắc ý.
“Tiểu sư đệ không tới tìm ta, cũng không nằm trong nhóm đầu tiên bị truyền tống ra, xem ra cũng có thu hoạch, như vậy càng tốt, có thứ để so sánh vậy sẽ càng làm nổi bật sự ưu tú của người đại sư huynh ta đây.”
Nhị Ngưu cảm khái, trong đầu lơ lửng cảnh tượng vẻ mặt Hứa Thanh vừa chấn động lại cảm động khi phát hiện y đặt trứng Sơn Xi ở trước mặt hắn.
“Ài, thật hâm mộ tiểu Thanh, không biết có vận khí gì, lại có một người đại sư huynh như ta làm lá bài tẩy cho hắn, mà cảm động như thế, hắn lấy ra tất cả máu thịt Xích Mẫu đưa cho ta cũng là việc xứng đáng.”
Nhị Ngưu liếm liếm bờ môi, đáy lòng vô cùng chờ mong, dứt khoát xuất ra một quả đào đắc ý gặm một miếng.
Y đã nghĩ đến phần máu thịt Xích Mẫu của Hứa Thanh cực kỳ lâu rồi.
Ngày bình thường không tìm được cớ để lấy, nhưng đội trưởng cảm thấy lần này cơ hội của mình tới rồi.
Thời gian cứ như vậy trôi qua.
Theo Thần Sơn bộc phát, từng đạo thân ảnh lần lượt bị truyền tống trở về trong vòng xoáy trên màn trời, bọn họ có người lựa chọn ẩn giấu tọa kỵ không lộ ra, có người thì hiện ra bên ngoài, cũng tạo thành từng trận bàn luận nhất định.
Trong khoảng thời gian ngắn, liên tiếp xuất hiện tiếng nghị luận đến từ người quan sát.
“Trầm Linh Tử của Vân Thao tộc lại thu phục được một con Sơn Tước, không đơn giản!”
“Còn có Chú Tiên của Niệm Linh tộc, nhìn thân ảnh trôi nổi ở bốn phía, hẳn là đã thu phục được một loại quỷ dị.”
“Có chút không đúng, tại sao biểu cảm của những người bị truyền tống ra đều có chút kỳ dị?”
Trong tiếng nghị luận, rất nhanh có người nhìn ra manh mối.