Những người có thu hoạch sau khi bị truyền tống ra ngoài lại không có rời khỏi, mà nhao nhao nhìn về phía vòng xoáy trên màn trời, vẻ mặt xuất hiện một chút phức tạp.
Hình như đang chờ đợi cùng với xác định gì đó.
Việc này khiến cho mọi người đang hóng nhao nhao kinh ngạc, có lòng hỏi thăm, nhưng trận pháp truyền tống liên tục mở ra trên màn trời vẫn chưa kết thúc, không cách nào truyền âm, phải đợi trận pháp kết thúc mới có thể khôi phục bình thường.
Vì vậy bọn họ chỉ có thể ngóng nhìn, trong lúc đó thân ảnh truyền tống trở về bên trong vòng xoáy trên màn trời cũng càng dần càng nhiều, hiển nhiên tọa kỵ hiện ra cũng càng về sau càng mạnh hơn.
Cho đến có hai đạo thân ảnh làm cho mọi người quen thuộc hiển lộ ra bên trong vòng xoáy.
Đó là Thác Thạch Sơn cùng với Phàm Thế Song!
Hai người này xuất hiện, lập tức hấp dẫn toàn bộ ánh mắt hội tụ, Thác Thạch Sơn bên đó thình lình ngồi trên người một con cự viên, toàn thân cự viên tản ra hắc khí vô cùng dữ tợn, khí thế kinh người.
Về phần Phàm Thế Song, sắc mặt của gã trắng bệch, vẻ mặt phức tạp, hung thú đi theo sau lưng cũng là cự viên.
“Là Ma Viên bài danh phía sau Quỷ Xa!”
“Thác Thạch Sơn thu phục Ma Viên, đối với gã mà nói thì thu hoạch như vậy đã đủ rồi, nhưng tại sao Phàm Thế Song cũng là Ma Viên?”
“Dựa theo bài danh của hai người bọn họ, ta còn tưởng rằng tọa kỵ của Phàm Thế Song hẳn là Quỷ Xa… .”
Trong lúc mọi người nghị luận, Thác Thạch Sơn và Phàm Thế Song liếc mắt nhìn lẫn nhau, riêng phần mình trầm mặc, sau đó tương tự cùng với người khác truyền tống ra, quay người nhìn về phía vòng xoáy.
Một màn này hoàn toàn khiến một đám khán giả xuất hiện gợn sóng, trong lòng từng người dâng lên nghi ngờ.
“Hầu như tất cả mọi người đều nhìn tới vòng xoáy, bọn họ đang chờ đợi cái gì?”
Trái tim Nhị Ngưu cũng tăng tốc nhảy lên, trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác xấu, lúc này vòng xoáy trên màn trời truyền đến tiếng nổ vang, có một đạo thân ảnh mơ hồ nhanh chóng rõ ràng ở, một khắc cất bước đi ra, toàn bộ ánh mắt nhao nhao hội tụ đến.
“Thiên Mặc Tử!”
“Tọa kỵ phía sau gã… Đó là… . .”
“Quỷ Xa!”
Người đi tới chính là Thiên Mặc Tử.
Thần sắc của gã thong dong, sau khi xuất hiện cũng không nhìn qua bốn phương, mà quay đầu vẻ mặt nghiêm nghị, nhìn tới vòng xoáy.
Ngay sau đó, vòng xoáy trên màn trời tiếp tục nổ vang, lần này càng thêm kịch liệt hơn so với khi Thiên Mặc Tử ra ngoài, cho đến khi thân ảnh Viêm Huyền Tử đi ra từ trong.
Phía sau là một con hung thú tựa như sinh ra từ trong lửa cháy mạnh, tràn ra uy áp ngập trời, chính là Sơn Xi bài danh bên trên Quỷ Xa, xếp hạng thứ hai!
Một khắc xuất hiện, sắc mặt Viêm Huyền Tử âm trầm, trên mặt tràn đầy sát ý, mạnh mẽ nhìn khắp bốn phương, đảo mắt qua từng người trên màn trời, giống như đang tìm kiếm ai đó.
Đội trưởng trừng mắt nhìn, y tin tưởng ẩn nấp của mình, cho nên mặc kệ ánh mắt của Viêm Huyền Tử đảo qua trên trên người, Chỉ là… theo thân ảnh Viêm Huyền Tử xuất hiện, bất an trong lòng y càng mãnh liệt hơn.
“Tiểu sư đệ còn chưa đi ra… Trừ phi hắn không còn, nếu không có thể truyền tống ra sau Sơn Xi, vậy thì…”
Trong lúc đội trưởng có chỗ suy đoán trong lòng, vả lại bị suy đoán của mình chấn động, một màn Viêm Huyền Tử dẫn theo Sơn Xi truyền tống ra ngoài, lập tức dẫn tới toàn bộ khán giả vang động.
“Sơn Xi!”
“Xem ra những người tham dự những khâu thứ hai đang chờ đợi đúng là Viêm Huyền Tử.”
“Có được Sơn Xi, chính là đệ nhất khâu này!”
“Nhưng mà tại sao không thấy Tịch Đông Tử?”
“Hơn nữa, truyền tống rõ ràng vẫn chưa kết thúc, các ngươi nhìn, vòng xoáy vẫn còn đang chuyển động!”
“Không đúng, các ngươi chú ý những người tham dự, ngoại trừ Viêm Huyền Tử ra, những người khác phần lớn vẫn đang ngóng nhìn vòng xoáy, giống như còn đang chờ đợi!”
Mọi người Thánh thành nhao nhao phát hiện dị thường, nội tâm từng người đều xuất hiện chấn động.
Mà trên màn trời, Viêm Huyền Tử cũng đã nhìn ra manh mối, chú ý tới tất cả mọi người bên cạnh đang ngóng nhìn vòng xoáy, vì vậy nhăn mày quay đầu nhìn lại.
Giờ phút này vòng xoáy trên màn trời truyền đến âm thanh kinh thiên động địa, ầm ầm chuyển động, lại dần dần tạo cho người ta một loại cảm giác khó thở.
Hình như có một tồn tại vô cùng khổng lồ đang mượn nhờ lực lượng truyền tống của vòng xoáy đến đây.
Nhưng bởi vì thân hình của nó quá lớn cho nên truyền tống có chút khó khăn.
Cho đến khi từng sợi sương mù xám cùng với cảm giác hoang cổ tang thương, bị dẫn dắt từ trong vòng xoáy ra ngoài, lượn lờ bát phương,
Tạo thành uy áp đầy trời.
Trong thời gian ngắn, tâm thần của toàn bộ tu sĩ Viêm Nguyệt bổn tộc quan sát trong tam Thánh thành bốc lên sóng lớn.
Bọn họ cảm nhận được huyết mạch chấn động.
Nhất là những cường giả trong bổn tộc Viêm Nguyệt càng là hai mắt ngưng trọng, có không ít người bỗng nhiên bay lên, cảm giác đám sương mù xám, trên mặt lộ ra vẻ không cách nào tin.
“Đây là… . .”
Trong vạn chúng chú mục, một khắc huyết mạch chấn động khuếch tán bát phương, bên trong vòng xoáy trên màn trời cuối cùng lộ ra một đạo thân ảnh.
Tóc dài phấp phới, từng bước đi đến nhân gian!
Ngoài vòng xoáy, toàn bộ hung thú tọa kỵ bị thu phục lập tức phát ra tiếng kêu rên, tất cả lập tức nằm rạp xuống.
Thiên Mặc Tử thần tình kích động, lớn tiếng mở miệng.
“Thiên Mặc Tử cung nghênh Đại Huyền Thiên tương lai Viêm Nguyệt ta chiến thắng trở về, uy chấn bát phương, bách chiến bách thắng!”
Nói xong, gã khom người cúi đầu.
Đội trưởng bên đó trợn to mắt, quả đào trong tay xém chút nữa rớt xuống, ngơ ngác nhìn tới thân ảnh quen thuộc càng dần càng rõ ràng bên trong vòng xoáy.
Cảm xúc trong nội tâm không cách nào khống chế bốc lên, thì thào nói nhỏ.
“Thật ngầu vãi cả chưởng!”