Tòa thứ nhất tràn ra ngọn lửa động trời, bên trong ẩn chứa lực lượng mặt trời, bị một biển lửa vờn quanh, xuyên thấu qua biển lửa có thể thấy đại trướng màu vàng giống như cung điện ở chỗ sâu.
Tòa thứ hai có ánh trăng tràn ngập, tràn ra khí tức băng hàn, ánh trăng như vải mỏng, thần bí khó lường, khiến hết thảy mọi thứ đều ở vào trong mông lung, mà chỗ sâu trong mông lung, là một tòa đại trướng như nguyệt cung.
Về phần tòa thứ ba, thì là tinh quang rực rỡ, quần tinh lập lòe, chỗ hư vô của nó giống như hóa thành tinh không, ở điểm cuối cùng của tinh không, vô số tinh quang hội tụ thành một tòa cung điện.
Ba tòa cung điện này, chính là đại trướng của ba vị Tư quyền giống như Đế Vương phía dưới Thần Linh của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc!
Cũng là hoàng quyền đỉnh phong trong Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc.
Chúng nó theo thứ tự là Thiên Vân tư quyền thuộc Nhật Viêm Thần, Ngân Khê tư quyền thuộc Nguyệt Viêm Thần, Trầm Linh tư quyền thuộc Tinh Viêm Thần!
Một khắc xuất hiện, tộc nhân cùng với tộc quần phụ thuộc vốn đang cúng bái bốn phía càng cúi đầu thấp hơn.
Mặc dù chỉ hạ xuống hình chiếu, nhưng những lần ba tòa đại trướng tư quyền đồng thời xuất hiện, trừ phi là buổi lễ long trọng, nếu không cực kỳ hiếm thấy.
Mà giờ khắc này, hình chiếu của ba tòa đại trướng cùng nhau phủ xuống, càng là trong một cái chớp mắt hình thành ba đạo ánh mắt kinh khủng từ trong từng tòa đại trướng, xuyên thấu qua hư vô hội tụ tới trên người Hứa Thanh.
Cùng với cảm giác xem kỹ.
Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn về phía Thần Sơn.
Hắn hiểu được việc mình thu được Cửu Lê, có lẽ bên ngoài không biết, nhưng ba vị thần nhất định hiểu rõ.
Nhưng từ đầu đến cuối ba thần đều không can thiệp, dù bây giờ hắn đi ra ngoài cũng là như vậy.
Hơn nữa bố cục Cửu Lê dưới lòng đất cũng khiến Hứa Thanh càng thêm xác định phán đoán này.
Ba vị thần ngầm đồng ý Cửu Lê hiện thế, thậm chí trên trình độ nhất định, có lẽ cũng hy vọng có người có thể đưa Cửu Lê ra…
Tuy rằng không biết được nguyên nhân, nhưng hành động tiếp theo của ba tòa đại trướng tư quyền càng giúp Hứa Thanh xác nhận phán đoán của mình.
Chỗ xuất hiện biến hóa trước tiên, là đại trướng của Trầm Linh tư quyền thuộc Tinh Viêm Thần, tinh quang bên ngoài chấn động, ánh mắt tràn ra từ trong tinh cung từ quan sát kỹ biến thành sâu sắc, giọng nói bình tĩnh vang vọng trong thiên địa.
“Cửu Lê, Thánh của Viêm Nguyệt Huyền Thiên ta, ban thưởng Tinh Huy Bào!”
Giọng nói vừa ra, một kiện trường bào tràn ngập tinh quang, từ bên trong hình chiếu Trầm Linh đại trướng phiêu tán ra ngoài, hạ xuống trước mặt Hứa Thanh.
Kiện trường bào này cực kỳ tinh xảo, trôi nổi trong không trung như là cửa sổ tinh không, có thể thấy được vô số tinh thần lập lòe ở.
Toàn bộ tu sĩ trên đại địa, mặc kệ là bổn tộc hay là tộc quần phụ thuộc, cả đám đều xuất hiện vô vàng suy nghĩ.
Trầm Linh ban thưởng Tinh Huy Bào, ý nghĩa của nó cực lớn, người mặc áo bào này có được tư cách tùy thời gặp mặt Trầm Linh tư quyền, vả lại đến tận bây giờ, số người Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc được ban cho kiện trường bào này không nhiều lắm.
Mỗi người đều từng lập rất nhiều đại công.
Hứa Thanh chắp tay cúi đầu.
Hắn hiểu được thực lực của bản thân, cũng hiểu rõ sự kinh khủng của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, cho nên tự nhiên sẽ không bởi vì thu được Cửu Lê mà biến thành cuồng vọng.
Tiếp theo, sau Tinh Viêm Trầm Linh tư quyền, trong đại trướng của Ngân Khê tư quyền thuộc Nguyệt Viêm Thần cũng truyền ra giọng nói lành lạnh.
“Ban thưởng Ngân Khê Nguyệt Linh Bài.”
Theo tiếng nói truyền đến, một khối lệnh bài màu xám bay ra từ trong đại trướng Ngân Khê, sự xuất hiện của nó dẫn động ánh trăng, tạo thành cảm giác thần bí.
Mà nó cũng đúng là có đủ cảm giác thần bí.
Đó là một tấm cốt bài.
Một khắc xuất hiện, bên trong đám người, đôi mắt của Nhị Ngưu bỗng nhiên trợn to, ngơ ngác nhìn cốt bài, hô hấp có chút dồn dập.
Hứa Thanh lần nữa chắp tay cúi đầu.
Sau đó, trong đại trướng của Nhật Viêm Thần Vân Thiên bốc lên hỏa diễm, phân ra vài luồng tản ra phía ngoài, hội tụ cùng một chỗ, tạo thành một thanh đoản kiếm.
Thanh kiến tỏa ra tia sáng chói mắt, chảy xuôi hỏa diễm, trôi lơ lửng ở trước mặt Hứa Thanh.
Tiếp theo giọng nói như chuông lớn từ trong đại trướng trên trời cao vang vọng khắp thiên địa.
“Ban thưởng Vân Thiên Dương Viêm Kiếm.”
Một trường bào, một cốt bài, một thanh kiếm.
Mỗi thứ đều có biểu tượng ý nghĩa cực lớn, bây giờ cùng nhau xuất hiện, hàm nghĩa đại biểu không cần nói cũng biết.
Về phần bài danh thứ nhất của khâu thứ hai cũng không cần sắp xếp nữa.
Mặc kệ là Cửu Lê xuất hiện, hay là hành động của ba vị Tư quyền, đều đã nói rõ hết thảy.
Giờ phút này, hình chiếu của ba tòa đại trướng tư quyền cũng dần dần mơ hồ, cuối cùng tan biến khỏi giữa thiên địa.
Mà cũng vào thời khắc đó, Thần Sơn cuối cùng truyền đến giọng nói của Thần Linh.
“Bảy ngày sau, mở ra khâu đại săn bắn cuối cùng.”
Âm thanh vang vọng, vòng xoáy trên bầu trời tiêu tán, khâu đại săn bắn thứ hai hoàn toàn kết thúc.
Cùng lúc đó, trong Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, phía trên một chỗ bầu trời, theo hư vô chấn động, một mảnh thành trì mênh mông treo trên bầu trời chậm rãi hiển lộ ở đằng xa.
Số lượng thành trì trong đó không dưới vạn, mỗi một tòa cũng đều lập lòe tinh quang, giống như từng viên tinh thần.
Trong đó tồn tại vô số sinh linh, tản mát ra chấn động kinh khủng.
Thậm chí đơn giản là khí tức cũng có thể khiến cho thiên địa biến sắc, chấn nhiếp tâm thần người ta.
Mà thứ bị đám tinh hoàn đó lượn quanh, là một tòa đại trướng do tinh quang tạo thành.
Chính là đại trướng của Trầm Linh tư quyền thuộc Tinh Viêm Thần.
Giờ phút này, bên trong đại trướng, có một tôn thân ảnh to lớn khoanh chân ngồi, hai mắt người nọ chậm rãi mở ra, nhìn về phía Thần Sơn, thì thào nói nhỏ.
“Cửu Lê cuối cùng cũng hiện thế… . .”
“Ba vị thần ngầm đồng ý đối với tồn tại này… . .”
“Trên người đối phương, dính dáng đến đại nhân quả… . .”