Hứa Thanh nghe vậy liếc qua nhìn đội trưởng, lúc trước ở ngoài Thần Sơn hắn đã cảm nhận được đội trưởng che che lấp lấp, hơn nữa lại thấy Viêm Huyền Tử tràn đầy sát ý tìm kiếm bốn phía, cùng với thông tin biết được từ rừng rậm Sơn Xi trong Sơn Hải đại vực.
Tất cả đều khớp với nhau.
Giữa đại sư huynh và Viêm Huyền Tử nhất định đã xảy ra mâu thuẫn kịch liệt, vả lại rõ ràng bên thua thiệt là Viêm Huyền Tử… Tuy rằng tu vi của Viêm Huyền Tử có thể so với Uẩn Thần, rất là kinh khủng, nhưng ở trong lòng Hứa Thanh, hình như không có chuyện gì là đội trưởng không thể giải quyết, về phần bí mật của Viêm Huyền Tử, Hứa Thanh không có hứng thú cho lắm.
Nhưng nhìn qua đại sư huynh đang hào hứng bừng bừng, Hứa Thanh nhẹ gật đầu, phối hợp trả lời một câu.
“Bí mật gì?”
Hai mắt đội trưởng sáng lên, liếm liếm bờ môi rồi ngồi xổm trước mặt Hứa Thanh, theo bản năng nhìn xung quanh một chút, sau đó lặng lẽ mở miệng.
“Tiểu sư đệ, Viêm Huyền Tử đúng là một người cực phẩm!”
Hứa Thanh khó hiểu, lần đầu tiên thấy đại sư huynh dùng từ cực phẩm để miêu tả một người, nhất là động tác liếm bờ môi của đại sư huynh… Ý vị rất sâu xa.
Thấy vẻ mặt của Hứa Thanh, dục vọng muốn tiết lộ hết của đội trưởng thoáng cái tăng vọt, cười hắc hắc với Hứa Thanh, bộ dáng rất là hèn mọn và bỉ ổi.
“Ta nói cho ngươi biết nhé tiểu Thanh, căn cứ kinh nghiệm cùng nhận thức mấy đời trước của ta, trong mắt một chút tu sĩ háo sắc đặc thù, tên Viêm Huyền Tử kia chính là một tồn tại có thể so với báu vật.”
“Người này có thể công có thể thụ, tiến thối tự nhiên, biến hóa ngàn vạn, khó lòng phòng bị.”
Nói xong đội trưởng còn chậc chậc lưỡi, tạo cho người ta một loại cảm giác thèm chảy nước miếng.
Lần nữa chú ý tới biểu cảm của đội trưởng, Hứa Thanh thật sự sửng sốt một chút, trong mắt hiện lên nghi ngờ, mặc dù từ nhỏ đến lớn hắn đã trải qua rất nhiều chuyện, nhưng cuối cùng ở một vài phương diện vẫn còn non nớt.
Cho nên giờ phút này hắn căn bản không có phản ứng kịp, trong đầu hiện ra thân ảnh của Viêm Huyền Tử, nhớ lại khí tức khi đối phương giằng co lúc trước, tìm kiếm chỗ đặc thù của gã.
Chú ý thấy vẻ nghi ngờ của Hứa Thanh, đội trưởng trừng mắt nhìn, đáy lòng cảm thấy thú vị, càng có ngạo nghễ.
Thầm nghĩ bộ dạng của tiểu sư đệ bây giờ mới là thời điểm đơn thuần nhất, mà mình thân là đại sư huynh, không thể để cho trong nhận thức của tiểu sư đệ có điểm yếu được.
Vì vậy y vỗ vỗ vào bờ vai Hứa Thanh, giọng nói thành khẩn, lấy ngữ khí trưởng bối mở miệng.
“Tiểu sư đệ ngươi vẫn là quá ít kiến thức.”
“Mà thôi mà thôi, để ta trực tiếp nói cho ngươi biết đi vậy, Viêm Huyền Tử kia… . . lời nói của đội trưởng dừng lại.”
“Có thể nam có thể nữ, kỳ diệu vô cùng!”
Nói xong đội trưởng lại liếm liếm bờ môi.
Mà lời của y rơi vào trong tai Hứa Thanh giống như là sấm sét.
Hai mắt Hứa Thanh trợn to, tuy nói trong đại lục Vọng Cổ có đủ loại sự tình kỳ quái, chuyển biến giới tính cũng không phải việc gì đó quá mức thần kỳ, nhưng thứ khiến cho nội tâm của Hứa Thanh gợn sóng, đó là vẻ mặt cùng với từ ngữ miêu tả từ đầu tới đuôi của đội trưởng về việc đó.
Điều ấy khiến cho Hứa Thanh không khỏi sinh ra một chút liên tưởng, sau khi chần chờ một chút mới mở miệng hỏi.
“Đại sư huynh, ngươi… . . phát hiện như thế nào?”
Đội trưởng nghe vậy, ngẩng đầu lên, lộ ra biểu cảm miệt thị.
“Tiểu Yến Tử đó không biết trời cao đất rộng, lại dám đoạt ngay trước mặt ta, còn trấn áp Sơn Xi của ta!”
“Sau khi bị ta phát hiện còn kêu ta cút!”
“Vẻ mặt và giọng nói của gã chính là một bộ cao cao tại thượng.”
Đội trưởng hừ lạnh.
“Vì vậy lúc đầu ta nghe yêu cầu của gã lăn ra ngoài, nhưng ta càng nghĩ càng giận, cho nên ta thừa dịp gã trấn áp Sơn Xi, dùng hết Thần Linh pháp lệnh mà ta tạo ra, kéo hết tất cả phụ mẫu gia gia nãi nãi gì đó của con Sơn Xi mà gã đang trấn áp tới.”
“Kết quả ấy à, ha ha, Tiểu Yến Tử thê thảm vô cùng, mặc dù tu vi chiến lực của gã không tầm thường, có thể so với Uẩn Thần, nhưng bị nhiều Sơn Xi như vậy vây công, cũng không chịu nổi.”
“Vì vậy ngươi đoán xem ta đã nhìn thấy gì?”
Đội trưởng xoa xoa bàn tay, rất là hưng phấn, không đợi Hứa Thanh đáp lại đã tự động mở miệng.
“Ta nhìn thấy gã trong tình huống nguy cơ ngay trước mắt, đã triển khai một loại thần thông cực kỳ khủng bố, từ trình độ nào đó thì đây cũng không phải là thần thông nữa rồi, mà là Thần Thuật!”
“Vả lại còn là loại Thần Thuật với uy lực cực kỳ kinh người, như là thần khiển!”
Hai mắt Hứa Thanh ngưng tụ.
Đội trưởng càng nói mặt mày càng hớn hở.
“Nhưng thuật đó tồn tại tác dụng phụ, thật ra đối với Tiểu Yến Tử mà nói, có lẽ đó cũng không phải là tác dụng phụ gì, tóm lại, sau khi triển khai thuật này, gã sẽ bị chuyển đổi giới tính trong một đoạn thời gian ngắn!”
“Ta nói cho ngươi biết nè tiểu Thanh, ta tận mắt nhìn thấy mỗi lần gã triển khai chiêu đó, đều sẽ biến thành nữ, một hồi nam một hồi nữ, hồi sau lại là nam rất thú vị.”
Nhìn qua bộ dáng hưng phấn của đội trưởng, thần sắc Hứa Thanh biến thành cổ quái.
Giờ phút này đội trưởng không quan tâm tới Hứa Thanh nữa, cả người y đang trong trạng thái kích động, tiếp tục mở miệng.
“Mà mỗi lần xuất hiện tác dụng phụ chuyển đổi giới tính, bên cạnh gã đều hình thành một hạt châu vờn quanh thân thể, hấp thu khí tức chuyển đổi trong cơ thể, khiến cho khi tác dụng phụ của Thần Thuật tiêu tán, gã sẽ từ nữ biến trở về nam.”
“Ta vừa nhìn qua đã hiểu, đó chính là bổn mạng châu của gã, rất quan trọng.”
“Mà ngươi cũng biết rồi đấy, đại sư huynh là người thiện lương và thích giúp đỡ người khác, đại công vô tư, ta không chịu nổi nhất chính là nhìn thấy người khác khổ sở.”