Tốc độ của Tri Chu cực nhanh, hóa thành một đạo tàn ảnh nháy mắt lao tới gần.
Vốn bản thân hình thái Thần Linh của Hứa Thanh đã có chiến lực đạt tới Quy Hư tứ giai, dù không tăng thêm Cửu Lê gia trì vẫn có điểm mạnh của nó, nhưng tốc độ của đối phương vẫn khiến hai mắt của hắn ngưng tụ lại.
Nên biết rằng, con nhện đó cũng chỉ là một trong những sinh linh của mảnh Thần Vực này mà thôi, trong ngọc giản ghi chép của Thiên Mặc Tử, số lượng tương đối nhiều.
Theo sắp xếp thứ tự trong Thần Vực, tồn tại kinh khủng siêu việt trên Tri Chu chỗ nào cũng có.
Mà đám Tri Chu đông đúc đó, tất cả đều có tốc độ như thế, bởi vậy cũng có thể thấy được sự kinh người của Thần Vực này.
Hứa Thanh nheo hai mắt lại, thân hình lay động lui ra phía sau 100 trượng, lần nữa tránh khỏi con nhện trùng kích, sau đó giơ tay phải lên, Kim Ô biến ảo xuất hiện tản ra hỏa diễm màu đen, tiếp theo hội tụ thành một thanh trường thương màu đen được Hứa Thanh cầm trong tay, rồi ném về phía trước.
Trong chốc lát, trường thương màu đen gào thét bay ra, sau khi con nhện kia vồ hụt dừng lại, lập tức bị đâm xuyên suốt qua thân thể.
Tri Chu căn bản cũng không thèm né tránh, mặc kệ trường thương màu đen xuyên thấu, mà một màn quỷ dị cũng xuất hiện, thân thể của nó rõ ràng không có bất kỳ thương thế và biến hóa nào, tựa như sự hiện hữu của nó có thể bỏ qua pháp thuật và thần thông.
Chỉ nhoáng một cái, khí thế của Tri Chu vẫn như thường lần nữa phóng tới Hứa Thanh, trong miệng càng truyền ra âm thanh bén nhọn có thể lay động linh hồn.
Hứa Thanh nhướng mày, trong đầu hiện ra giới thiệu về Tri Chu trong ngọc giản mà Thiên Mặc Tử cho.
“Thần Vực Nhện Linh, như là hộ vệ, chạy ở các nơi hẻo lánh trong Thần Vực, thỉnh thoảng một mình, đa số đi thành đàn, Thần Tính trong cơ thể nồng đậm, sở trường nhất là tốc độ.”
“Vả lại hoàn toàn miễn dịch đối với hết thảy tổn thương thân thể.”
“Phương pháp đánh chết duy nhất là lấy thần thông trấn áp.”
Trong mắt Hứa Thanh lộ ra quang mang âm u, nội dung ngọc giản rõ ràng có chút không đúng, trường thương màu đen của hắn chính là do thần thông biến thành, cũng không phải tổn thương lực lượng thân thể.
Nhưng vẫn không hề có hiệu quả.
Cho nên hoặc là ghi chép có vấn đề, hoặc là trong Thần Vực này đã xuất hiện những biến hóa khác.
Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, lúc con nhện nọ lại một lần nữa lao tới gần, hắn nắm tay cách không đánh một kích, trong tiếng nổ vang, con nhện nọ bỏ qua hết thảy trực tiếp xuất hiện ở trước mặt Hứa Thanh, phun rất nhiều tơ trắng từ trong miệng ra phía ngoài.
Mắt thấy sẽ lập tức bao phủ Hứa Thanh lại.
Trong mắt Hứa Thanh lóe lên hàn mang, nếu như pháp thuật và lực lượng thân thể đều không có hiệu quả, như vậy hắn sẽ dùng phương thức khác để giải quyết, bây giờ dứt khoát không hề né tránh mà thân thể xông lên phía trước, trực tiếp hóa thành một đạo cầu vồng.
Lấy tốc độ càng kinh người, trước một khắc mạng nhện hạ xuống xuyên thẳng mà qua, đến trước Tri Chu lớn 100 trượng, không hề ra tay mà là tiếp tục phóng tới.
Nháy mắt tiếp theo, theo tiếng nổ to vang vọng, thân thể Hứa Thanh xuyên thấu qua thân hình Tri Chu, xuất hiện ở trong cơ thể của nó.
Mặc dù tất cả không có tạo thành tổn thương gì đối với Tri Chu, nhưng Hứa Thanh ở trong cơ thể Tri Chu, trong lòng bốc lên sát ý, thân hình chấn động mạnh một cái, tản hồn ti ra ngoài.
Trong chớp mắt, mấy trăm vạn đạo hồn ti từ trên hình thái Thần Linh của Hứa Thanh tản về bát phương, tràn ngập toàn thân Tri Chu, mỗi một đạo hồn ti trong đó ngay lập tức triển khai khả năng nuốt hồn của mình.
Đây, chính là phương pháp chém giết Tri Chu mà Hứa Thanh nghĩ tới.
Bởi vì hồn ti của Hứa Thanh vốn là do Thần Nguyên biến thành, vì vậy phương pháp này vô cùng hiệu quả.
Tri Chu có thể bỏ qua thủ đoạn của tu sĩ, nhưng không thể bỏ qua sức mạnh của Thần Linh.
Sau một khắc, toàn thân Tri Chu 100 trượng run rẩy, trong miệng phát ra một tiếng kêu rên thê lương, mắt thường có thể thấy thân hình héo rũ thu nhỏ lại, cho đến cuối cùng biến thành một mảnh tro bụi, tiêu tán ra.
Thân ảnh Hứa Thanh từ trong đi ra, vẻ mặt xuất hiện một chút kỳ dị.
Hầu như ngay khi hắn xuất hiện, xa xa đồng thời có một đạo hắc ảnh đang cấp tốc tới gần, đó là con Tri Chu thứ hai!
Thậm chí chỗ xa hơn còn có từng đạo bóng đen đang lập lòe bay nhanh, liên tiếp vang lên những âm thanh bén nhọn, có thể mơ hồ thấy hơn mười con Tri Chu đang cấp tốc bay đến chỗ Hứa Thanh.
Mắt thấy những thứ này, vẻ kỳ dị trên mặt Hứa Thanh càng đậm thêm vài phần.
Hắn nghĩ tới lời Thiên Mặc Tử nói, toàn thân sinh linh trong Thần Vực đều là bảo.
Sau khi hắn hấp thu con nhện kia, vậy mà lại tăng thêm hơn 10 vạn hồn ti.
Số lượng này đã vượt quá dự đoán của Hứa Thanh.
Quan trọng nhất là, Hứa Thanh cảm nhận được một vòng chấn động cùng loại với Thiên Đạo ở trên người Tri Chu.
Tuy rằng chúng nó không phải Thiên Đạo, nhưng hiển nhiên sự hiện hữu của chúng nó cộng thêm chút tế luyện có thể hóa thành Thiên Đạo.
“Bây giờ hồn ti của ta không sai biệt lắm khoảng 500 vạn đạo, lúc trước giết chóc và thôn phệ ở bên ngoài tăng trưởng có hạn.”
“Nơi đây… . Hiển nhiên càng thích hợp hơn.”
Hứa Thanh liếm liếm bờ môi, nhìn những con nhện từ bốn phía vọt tới, thân thể nhoáng một cái, lần nữa hóa thành hồn ti vọt về bốn phương, tạo thành một vòng xoáy phong bạo.
Trong lúc vòng xoáy phong bạo ầm ầm chuyển động, tất cả Tri Chu tới gần không hề dừng lại, riêng phần mình truyền ra tiếng kêu gào bén nhọn, lao thẳng vào trong gió lốc.
Tổng cộng 17 con.
Toàn bộ vào trong vòng xoáy gió lốc, tiếp theo là từng tiếng kêu thê lương vang vọng trong gió lốc, thậm chí còn có một con Tri Chu vọt ra từ trong gió lốc muốn chạy trốn.
Nhưng vẫn đã chậm, số lượng hồn ti bên trong vòng xoáy tăng vọt, đạt đến hơn 600 vạn đạo, trong lúc vòng xoáy chuyển động cũng chợt mở rộng ra, giống như một cái miệng thật lớn, một hơi thôn phệ con Tri Chu chạy ra.