Đội trưởng cười hắc hắc, y am hiểu nhất đúng là lừa Hứa Thanh, không hề để ý tới ngữ khí của hắn chút nào, tiến lên choàng tay ôm cổ Hứa Thanh đắc ý mở miệng.
“Vẫn là tiểu Thanh hiểu rõ ta, không sai, thịt thái tuế nơi đây đã bị ta ăn bảy tám phần, cái đồ chơi này là đồ tốt, sẽ không sinh trưởng lại, đoán chừng số lượng còn lại bây giờ còn ít hơn.”
“Chúng ta ăn nhiều một chút, một hồi ăn xong đại sư huynh dẫn ngươi đi nhìn một món đại bảo bối.”
Nói xong đội trưởng lại đào một khối thịt lên.
Hai người cứ thế ngươi một miếng ta một miếng, một lúc lâu sau… tòa thịt thái tuế lớn tầm hơn 10 trượng đã tan biến vô ảnh.
Toàn bộ đều đã bị ăn sạch rồi, đội trưởng ăn ít Hứa Thanh ăn nhiều, cơn giận cũng hết hơn phân nửa.
Mà ăn hết nhiều thịt thái tuế như vậy, cũng giúp Hứa Thanh trực tiếp tăng lên độ dày của linh hồn.
So với trước, ít nhất đã tăng lên khoảng bốn thành, cũng khiến Hứa Thanh càng dần càng rõ ràng cảm nhận được gông cùm xiềng xích tu vi của mình.
Đó là thiếu khuyết đình trệ do Thiên Đạo dẫn đến, thậm chí sau khi độ dày linh hồn tăng lên, hắn cũng cảm giác càng thêm rõ ràng đối với năm tòa Bí Tàng trong cơ thể mình.
Hắn có thể cảm nhận được, ngoại trừ Thần Tàng hình thái Thần Linh thứ nhất cùng với Vu Tàng thứ năm, ba tòa khác đều truyền ra ý trống rỗng.
“Thương Long trong đệ nhất Thần Tàng, mà tòa Vu Tàng thứ năm không cần Thiên Đạo, bởi vì… . . thân ảnh Tổ Vu đang hình thành bên trong chính là Thiên Đạo!”
“Cho nên bây giờ thật ra ta đang thiếu ba tôn Thiên Đạo.”
Hứa Thanh trầm ngâm, sau khi đi tới mảnh Thần Vực này, hắn có thể cảm giác Thiên Đạo từ Tu Ngư… . . Còn có con sứa khổng lồ nọ cũng có.
Chỉ là hai tồn tại đó quá mức cường hãn, Hứa Thanh không có biện pháp trấn áp chúng nó.
“Tri Chu cũng được, vỏ sò ưng thật ra cũng có thể miễn cưỡng, chỉ là có chút yếu, mặt khác, trọng điểm là Bí Tàng Đế Kiếm… .”
Trong lúc Hứa Thanh đang trầm tư, đội trưởng trừng mắt cười mở miệng.
“Đang cân nhắc Thiên Đạo à?”
Trên mặt đất, đội trưởng vỗ vỗ bụng nấc một cái.
“Chút nữa ta sẽ dẫn ngươi đi nhìn đại bảo bối, là chỗ có thể cho ngươi thu được Thiên Đạo, tiểu sư đệ đừng suy nghĩ, Thiên Đạo của ngươi đang đợi ngươi đấy.”
Nói xong đội trưởng đứng lên, chỉ một ngón tay phía trước.
Hai lần nghe thấy trong miệng đội trưởng gọi đại bảo bối, Hứa Thanh lần nữa dâng lên cảnh giác, vì vậy ngẩng đầu nhìn tới chỗ đối phương.
Rõ ràng nếu so với chỗ khác thì mạng nhện ở nơi đó càng thêm dày hơn, vả lại mơ hồ có thể thấy được chỗ sâu trong đó tồn tại một viên tinh thần.
Viên tinh thần đó bị rất nhiều mạng nhện bao phủ, lộ ra một cỗ cảm giác rách nát, nhất là trong đó còn xuất hiện một chút cây cối Hứa Thanh chưa từng thấy qua.
Đó là cây khô sinh trưởng ở trên mạng nhện.
Mặt người nhắm mắt giống như ngủ say, thân cây héo rũ như quỷ quái.
Càng tới gần chỗ sâu số lượng càng nhiều.
“Chỗ đó, chính là nơi đại sư huynh làm đại sự đúng không?”
Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng, hắn đã quyết định không đi vào trong đó, muốn đi chỗ khác tìm kiếm Thiên Đạo thích hợp.
“Tiểu sư đệ, ta phải uốn nắn ngươi một chút, không phải là nơi ta làm đại sự nơi, là chúng ta.”
Đội trưởng ho khan một tiếng, nhìn thấy ánh mắt kiên định của Hứa Thanh, y trừng to mắt.
“Tiểu sư đệ, ta đã từng quan sát Thần Tàng của ngươi rồi… . Thật ra ấy, Thiên Đạo trong Thần Tàng cần phải xứng đôi cùng ngươi mới càng tốt!”
“Nhưng mà cuối cùng tìm Thiên Đạo cho Thần Tàng cũng không khó.”
“Chân chính khó khăn là Bí Tàng Đế Kiếm của ngươi!”
“Không phải là Thiên Đạo nào đều có tư cách vào làm chủ Bí Tàng Đế Kiếm!”
Thần sắc đội trưởng ngưng trọng nhìn qua Hứa Thanh.
“Cho nên, ta nói muốn dẫn ngươi đi nhìn đại bảo bối, ngươi cũng nhìn thấy rồi, chỗ đó có một viên tinh thần!”
Đội trưởng giơ tay lên, lần nữa chỉ về phía xa xa.
“Ngươi biết không, bên trong viên tinh thần đó có một tòa Đế lăng!”
Hai mắt Hứa Thanh ngưng tụ, hắn cũng từng suy tư về Bí Tàng Đế Kiếm, đáp án cũng không khác gì lời của đội trưởng.
Thiên Đạo có thể thích hợp với Bí Tàng Đế Kiếm không thấy nhiều.
Phát giác được Hứa Thanh trầm tư, tinh thần của đội trưởng chấn động, lần nữa mở miệng.
“Mảnh Thần Vực mà chúng ta đang đứng, căn cứ theo ta nghiên cứu lúc đầu, nơi đây đã từng không phải như thế.”
“Nơi đây vốn là thế giới tương tự với đại lục Vọng Cổ, mặc dù không phải là một khối đại lục, mà do nhiều viên tinh thần tạo thành, nhưng không khác nhau quá lớn.”
“Nơi đây đã từng có tu sĩ và có văn minh, cũng có đông đảo tộc quần!”
“Cho đến một ngày Thần Linh Tri Chu phủ xuống nơi đây, cắn nuốt hết thảy, khí tức của Thần ảnh hưởng tới toàn bộ, cuối cùng hóa nơi đây thành Thần Vực, biến sinh mệnh nơi đây thành quỷ dị, mất đi thần trí trở thành tồn tại Thần Thánh.”
Giọng nói của đội trưởng kèm theo một chút tang thương, dường như ẩn chứa năm tháng.
“Mặc dù vị cách chỗ đại lục Vọng Cổ chúng ta cao hơn xa so với nơi đây, nhưng vận mệnh tương lai của nó… . . Có lẽ cũng là như thế.”
“Bởi vì nếu so với Thần Linh Tri Chu, Tàn Diện Thần Linh càng kinh khủng hơn!”
“Mà tòa lăng mộ bên trong viên tinh thần nọ, chính là mộ tồn tại từng là Tổ Đế của mảnh tinh vực này.”
“Ngươi có thể tưởng tượng đến thân phận và địa vị của Huyền U Cổ Hoàng, từ một trình độ nào đó, cả hai giống nhau!”
“Trong lăng mộ đó tất nhiên sẽ tạo ra Thiên Đạo trên vị cách có thể thích hợp với Bí Tàng Đế Kiếm của ngươi! Tiểu sư đệ, lời của ta đều là chân thật, nếu như ngươi không tìm được Thiên Đạo thích hợp với Đế Kiếm ở trong đó, từ nay về sau ngươi sẽ là đại sư huynh!”
Đội trưởng nói vô cùng kiên định, vì kéo Hứa Thanh cùng qua, y đã dùng bất cứ giá nào.
Hứa Thanh thay đổi sắc mặt.
Hắn hiểu rõ đại sư huynh, biết rõ đối phương đã mở nói miệng như vậy trên cơ bản chẳng khác nào là lời thề.
Vì vậy hắn chú ý đến viên tinh thần bị vô số mạng nhện bao phủ, trong mắt dần dần lộ ra một tia điên cuồng, mấy thời gian hô hấp sau, thân thể của hắn nhoáng một cái chợt lao ra.
Đội trưởng ở phía sau liếm liếm bờ môi, hưng phấn bay nhanh theo.
Trong chốc lát thân ảnh hai người tiến vào trong mảnh mạng nhện đó!