Sau khi vào trong động quật, đội trưởng mới thở phào một hơi rồi cảm khái nhìn qua bốn phía.
“Nơi đây không có biến hóa quá lớn, tiểu sư đệ, chúng ta nghỉ ngơi ở đây ba ngày, căn cứ tính toán của ta, ba ngày sau chính là một cái tiểu chu kỳ của phong bạo bên ngoài.”
“Lúc đó phong bạo sẽ yếu đi rất nhiều.”
“Về phần nghi vấn của ngươi lúc trước, ta cũng không có đáp án, nhưng có một đời ta bị cuốn vào trong hạch tâm vòng xoáy phong bạo, mặc dù không chết nhưng sau khi ra ngoài ta đã mất đi ký ức trong đó, dù là hiện giờ cũng không nhớ ra.”
Lời của đội trưởng khiến cho tâm thần Hứa Thanh ngưng tụ, càng hiểu rõ đội trưởng hắn lại càng có thể thông qua lời nói của y, cảm thụ sự kinh khủng của tồn tại bên trong hạch tâm phong bạo.
Vì vậy hắn trầm mặc một lát, đảo mắt qua bốn phía, lại nhìn ra ngoài động quật rồi hỏi một câu.
“Đại sư huynh, cuối cùng ngươi đã tới đây mấy lần?”
“Đây là lần thứ ba!” Đội trưởng không tim không phổi nói, tựa hồ không hề quan tâm đối với giải thích lúc trước, giờ phút này duỗi lưng cười hắc hắc, rất là thuần thục ngồi xuống một chỗ vách đá.
Dựa vào đó rồi giơ lên ba ngón tay về phía Hứa Thanh.
Hứa Thanh thâm ý sâu sắc liếc mắt nhìn đội trưởng, hắn biết rõ có thể làm cho đội trưởng thất bại hai lần nhưng vẫn còn nghĩ đến, tất nhiên là toan tính cực lớn, đồng thời cũng nghĩ đến đại sự siêu cấp đội trưởng từng nói.
“Cuối cùng mục đích lần này là gì?”
Hứa Thanh trầm thấp mở miệng.
Đội trưởng trừng mắt nhìn xung quanh một chút, cuối cùng vẫn lắc đầu.
“Tiểu sư đệ, ta thật sự không thể nói, ngươi ráng chờ thêm… . trước mắt ta chỉ có thể nói cho ngươi biết một chút, đó chính là so sánh cùng lần này, vụ Xích Mẫu cũng không coi vào đâu.”
“Sở dĩ ta một mực nghĩ đến nơi đây là bởi vì, tất cả mọi thứ ta đã từng chuẩn bị, có hơn phân nửa chính là vì nơi đây.”
“Vốn ta cho rằng có lẽ phải cần ba đến năm kiếp nữa mới có thể có manh mối, nhưng tiểu sư đệ ngươi xuất hiện, đã không còn giống thế nữa.”
Đội trưởng vỗ đùi, vẻ mặt có chút kích động.
Hứa Thanh trầm mặc, như có điều suy nghĩ.
Hắn biết rõ đội trưởng không phải người cố làm ra vẻ huyền bí, trừ phi là thật sự bởi vì một chút duyên cớ không thể nói, nếu không lấy tính cách thích khoe khoang và xem mình kinh ngạc của đội trưởng, sợ là đã sớm nói ra để thưởng thức sự rung động của hắn.
“Có thể làm cho đội trưởng do dự như vậy, nhất định liên quan cùng ba vị thần… .”
Hứa Thanh trầm ngâm, kết hợp ba vị thần nhiều lần lấy danh nghĩa đại săn bắn tới thăm dò nơi đây, còn có Thần Linh Tri Chu bị phong ấn trong Cửu Lê, một cái suy đoán can đảm bay lên trong đầu Hứa Thanh.
“Vị thần thứ tư?”
Ánh mắt của Hứa Thanh ngưng tụ, không nói gì nữa, nhắm mắt điều tức tu vi, khiến bản thân bảo trì trạng thái đỉnh phong.
Giờ phút này toàn bộ động quật cũng chầm chậm an tĩnh lại, chỉ có phong bạo ồn ào bên ngoài như một Thần Linh đang gầm thét, thổ lộ ra sự phẫn nộ của bản thân, quét ngang đại địa, ảnh hướng đến bầu trời.
Còn có một chút âm thanh nức nở nghẹn ngào nương theo ở, tựa như tiếng thút thít nỉ non, lại như vùng vẫy, khi thì thê lương, lúc lại quỷ dị.
Những âm thanh đó không ngừng truyền đến, nhắc nhở Hứa Thanh về sự kinh khủng của nơi đây.
Mà thời gian ba ngày cũng trôi qua rất nhanh.
Lần này hiểu biết của đội trưởng đối với nơi đây rất là chuẩn xác, phong bạo bên ngoài đúng là đã yếu hơn.
Nhất là sau khi ngày thứ ba đi qua, có một cái chớp mắt hầu như hoàn toàn tan biến, không nghe được nửa điểm.
“Đã đến giờ rồi!”
Hai mắt đội trưởng sáng lên lập tức lao ra, Hứa Thanh theo ngay sau, một khắc rời khỏi động quật đi ra bên ngoài, màn trời màu đen lần đầu rõ ràng đại địa màu xám cũng giống như thế.
Phong bạo tràn ngập trong đây không còn thấy đâu nữa.
“Chỉ có một canh giờ!”
Đội trưởng gầm nhẹ một tiếng, triển khai tốc độ đến cực hạn, hóa thành một đạo cầu vồng bay xa.
Hứa Thanh bộc phát tốc độ theo sát sau.
Thân ảnh hai người phá không tiến về phía trước, thừa dịp phong bạo nơi đây tiêu tán toàn lực lao nhanh.
Nhưng cuối cùng một canh giờ trôi qua rất nhanh, nơi đây lần nữa chậm rãi xuất hiện gió.
Chẳng qua khi tiếng gió thét dần dần mãnh liệt, một tòa núi kỳ dị cùng với một đám pho tượng xuất hiện ở phía trước hai người.
Ngọn núi đó vô cùng to lớn, cao vút trong mây.
Ở giữa là một lỗ thủng hình tròn, bão cát quét qua từ bốn phía cùng với bên trong lỗ thủng, tạo thành âm thanh nức nở nghẹn ngào cực kỳ bén nhọn, dung nhập trong gió, ảnh hướng đến bốn phương, rung chuyển linh hồn.
Cũng tại thời khắc này, thông qua ánh mắt ngóng nhìn, cảm giác tang thương cổ xưa tràn ngập trong lòng Hứa Thanh.
Mà chân núi của ngọn núi thủng, lấy ngọn núi làm trung tâm, có từng tôn pho tượng cổ xưa bao quanh.
Chúng nó ba đầu sáu tay, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, mỗi người cầm lưỡi dao khổng lồ trong tay, tràn ra uy áp kinh khủng.
Càng hấp dẫn sự chú ý của Hứa Thanh, đó là mi tâm của mỗi một cái pho tượng khổng lồ lại đều có vết tích bán nguyệt.
Thậm chí tư thế của pho tượng biên giới mơ hồ thành cảm giác quỳ bái màn trời.
Lúc Hứa Thanh nhìn qua, giọng nói của đội trưởng cũng xuyên thấu qua bão cát truyền đến từ phía sau hắn.
“Đây là 36 sáu tôn Thân Vương của vị Tổ Đế nọ biến thành.”
“Trước khi bọn họ chết đã bái nguyệt, không phải bái Nguyệt Viêm, cũng không phải Hồng Nguyệt, mà là nguyệt xưa nhất trong thiên địa, nó vô hình, là âm bên trong âm dương.”
“Có một số tộc quần, ưa thích xưng là Tổ Nguyệt.”
“Mặt khác, ngọn núi này chính là mục đích của chúng ta, lăng mộ của Tổ Đế tinh vực!”
Nói xong đội trưởng nhoáng một cái bay thẳng đến ngọn núi, nhưng sau khi đi vài bước y phát hiện Hứa Thanh không tới, vì vậy quay lại nhìn Hứa Thanh.
Hứa Thanh không chút nhúc nhích, hắn đứng bên cạnh một tòa pho tượng bái nguyệt, nhìn chằm chằm vào nó, trong mắt lộ ra ánh sáng mãnh liệt.
Thương Long trong cơ thể hắn đang truyền ra chấn động, giống như đang nhắc nhở Hứa Thanh, mà chấn động lớn nhất chính là tòa Thần Tàng thứ ba của hắn.
Giờ phút này Thần Tàng thứ ba liên quan cùng nguyệt đang bốc lên khát vọng mãnh liệt!
Hứa Thanh lập tức ý thức được, pho tượng nọ rất thích hợp để làm Thiên Đạo của tòa Thần Tàng thứ ba.