Bổn mạng Thương Long là tòa Thần Tàng Thiên Đạo đầu tiên của Hứa Thanh, hình thành đã lâu, điều đó khiến cho tòa Thần Tàng đệ nhất này vô cùng linh động, đồng thời lực lượng quy tắc và pháp tắc cũng dồi dào nhất.
Mà tòa Thần Tàng thứ hai do Độc Cấm biến thành, cùng với Thần Tàng thứ ba do lực lượng Tử Nguyệt hình thành, còn có Đế Tàng, bây giờ đều chỉ là có tàng không linh.
Linh là Thiên Đạo, Thần Tàng không có Thiên Đạo thì khó có thể viên mãn, năm tàng không thể như núi lửa bộc phát, cũng không cách nào hình thành quy tắc cùng pháp tắc linh khôi, không hóa thành khư thổ, đạo ngân khó thành.
Cho nên thu hoạch Thiên Đạo, chính là mục đích Hứa Thanh đến Thần Vực ngoại trừ kiếm thân phận Đại Huyền Thiên!
Mà cùng nhau đi tới, mặc dù gặp không ít sinh linh Thần Vực, phần lớn cũng có thể hóa Thiên Đạo, nhưng mà do đủ loại nguyên nhân đều bị hắn bỏ qua.
Duy chỉ có giờ phút này!
Những pho tượng ba đầu sáu tay có vết tích năm tháng, khí tức tràn ra lại dẫn động tòa Thần Tàng thứ ba của hắn, đây là việc trước đó chưa từng có!
Trong mắt Hứa Thanh lộ ra quang mang kỳ dị.
Cùng lúc đó, giọng nói của đội trưởng cũng từ phía trước truyền đến.
“Tiểu sư đệ mau tới đây, sắp hết thời gian rồi.”
Đội trưởng hô to, giọng nói trong gió không có tản ra quá xa, sau khi Hứa Thanh nghe thấy, tiếng gọi đã bị gió xé rách, phá thành mảnh nhỏ.
Hứa Thanh gật đầu, không nhìn pho tượng nữa, ngó qua phong bạo quét sạch bát phương đầy trời xa xa, cảm thụ được bão cát bốn phía thổi vào người, cảm giác giống như vô số lưỡi dao sắc bén đâm tới.
Hết thảy tất cả khiến cho hắn hơi cúi đầu, thân thể nhoáng một cái, bay thẳng đến đội trưởng.
Mắt thấy Hứa Thanh theo kịp, đội trưởng triển khai tốc độ cao nhất chạy như bay, cuối cùng tới ngọn núi đế lăng.
Đến nơi đây, phong bạo phía sau bọn họ càng lớn, từ xa nhìn lại đông nghịt một mảnh, mặc kệ là bầu trời hay là dưới đất, đều nằm trong gió lốc mông lung, tựa như vô tận tà ác dẫn theo lực lượng hủy diệt xâm nhập đến.
Pho tượng ở biên giới đã bị bao phủ trong bão cát màu đen, thậm chí ngay cả ngọn đế lăng này hình như cũng sẽ bị bao phủ trong bão cát.
Nhưng đội trưởng chuẩn bị rất sung túc, mục tiêu càng cực kỳ rõ ràng, sau khi tới gần thân núi lập tức phun ra một ngụm lớn máu tươi.
Thật sự là một ngụm lớn!
Bởi vì số lượng máu tươi có thể so với máu huyết toàn thân của một người trưởng thành.
Sau khi phun ra đội trưởng đồng thời giơ tay phải lên vung vẩy máu tươi, lấy máu làm mực, vẽ một cái trên thân núi đá.
Vẽ ra một cái hình cung.
Vẫn không có kết thúc, đội trưởng tiếp tục không ngừng phun máu tươi, cho đến khi phun ra 17 ngụm, trong mắt Hứa Thanh, y lấy những thứ máu tươi này vẽ ra một cái hình tròn nguyên vẹn trên thạch bích!
Tiếp theo âm thanh nức nở nghẹn ngào như khóc lớn vang vọng từ trong miệng đội trưởng.
“Ô hô, thương thay phụ ta, bỗng nhiễm bệnh nhẹ, vừa bệnh thân vong.”
“Biết rõ phụ ta, suốt đời gian khổ, đến kiếp chúng ta, bảo vệ như trân.”
“Nhưng…thân thiên bỏ ta, từ biệt ta phân, hồn du minh phủ, trăm hô không thấy, tương lai không kịp, âm dung không thân, khóc đoạn gan ruột, tình làm sao thân.”
Giọng nói của đội trưởng chữ chữ buồn rầu, từng câu đau buồn, gió có thể xé rách âm thanh, nhưng khó mà toái diệt ý nghĩa tràn ngập bát phương, rơi vào trong tâm thần Hứa Thanh, Hứa Thanh cũng theo đó thay đổi sắc mặt.
Nếu không phải thấy đội trưởng giọng đầy thương tiếc, giờ phút này quay lại nháy mắt về phía mình, trên mặt xuất hiện vẻ đắc ý, thậm chí Hứa Thanh có loại cảm giác người được chôn bên trong Đế lăng thật sự là phụ thân của đội trưởng…
Một cái chớp mắt hạ xuống, sau khi đội trưởng hô to, y giơ tay phải lên, lại trực tiếp đâm vào thân hình, móc ra gan chính mình, đặt vào bên trong vòng tròn huyết sắc do vách đá biến thành.
Tiếng kêu cũng thoáng cái càng thêm bi thương lên.
“Tư thân tế điện, tạm biểu hiếu tâm, tiên phụ cửu tuyền có linh, tới nếm tới phẩm, ô hô ai tai! Mời hưởng!”
Toàn bộ vách đá chấn động, tiếp theo đội trưởng móc ra thận, lá lách, phổi của mình, đặt từng cái vào bên trong vòng tròn vách đá huyết sắc, cuối cùng càng là một phát móc ra trái tim của mình đặt lên bên trên.
Hình như đây chính là những tế phẩm của y!
Đợi phụ tới ăn!
Thiên địa nổ vang, đế sơn chấn động, vào thời khắc này phong bạo càng thêm kinh khủng, trong lúc gào thét tới gần, hai tay đội trưởng bấm niệm pháp quyết, trong mắt lộ ra điên cuồng, đầu người ngửa về phía sau, sau đó chợt đập về phía trước, hung hăng đâm vào trên vách đá phía trước, trong miệng rống to.
“Mời hưởng!”
Trình độ dùng sức dĩ nhiên là đã toàn lực.
Rặc rặc một tiếng, sau khi đập xuống đầu đội trưởng trực tiếp vỡ ra một đạo khe hở.
Hứa Thanh lần nữa thay đổi sắc mặt.
Mà tất cả hành vi của đội trưởng, đổi lấy chính là đế sơn chấn động kịch liệt, bên trong vòng tròn vách đá, chỗ bị va chạm cũng theo đó vỡ ra một đạo khe hở.
Vẻ mặt đội trưởng càng thêm điên cuồng, ô hô một tiếng, lần nữa ngẩng đầu hung hăng đập tới.
“Mời hưởng!”
Đất rung núi chuyển.
Vết nứt trên trán y càng lúc càng lớn, đồng thời khe hở trên thân núi phía trước cũng càng rộng.
Cuối cùng, sau khi đội trưởng liên tục đập đầu chín lần, vòng tròn huyết sắc trên vách đá ầm ầm sụp xuống, lộ ra một cái lỗ thủng có thể thông hành!
Bên trong lỗ thủng này lập lòe màn sáng, ngăn cách trong ngoài.
“Ha ha cuối cùng cũng mở ra!”
Đội trưởng mặt đầy máu tươi, tràn đầy điên cuồng, không ngại ngần nhảy vào màn sáng bên trong lỗ thủng vách đá, không quên quay lại cười to vẫy tay về phía Hứa Thanh.
“Tiểu Thanh, đây là cửa sau mà đại sư huynh của ngươi lưu lại trong kiếp trước, kích phát Vô Tự xong có thể thông qua, mà có đạo màn sáng này ngăn cản, nguy hiểm phía ngoài không lọt vào được.”
“Ha ha, bảo bối nơi đây đang chờ chúng ta, chúng ta xông lên!”
Đội trưởng nói xong xông về phía trước, nhưng vài bước lại phát hiện Hứa Thanh không tới, vì vậy quay lại, tiếp theo trong nháy mắt y sửng sốt một chút.
“Tiểu sư đệ ngươi muốn làm gì?”