Thần Vực, tại Đế tinh, ngoài Đế lăng đột nhiên nổi lên kịch biến.
Ngay khi pho tượng bị Trảm Thần Đài của Hứa Thanh chém vỡ toái diệt, toàn bộ pho tượng nơi đây trong một nháy mắt lập tức rung động lắc lư, cặp mắt của bọn nó đồng loạt mở ra, lộ ra quang mang đen nhánh, đồng thời thân hình cũng trong khoảnh khắc chuyển biến khỏi trạng thái hóa đá.
Toàn bộ sống lại.
Khí tức kinh khủng phóng lên trời, quấy nhiễu phong vân, tạo thành một vòng xoáy thật lớn, lấy núi Đế lăng làm trung tâm, ầm ầm chuyển động về bát phương.
Trong đó có tia chớp màu đen chạy loạn, như có Thần Linh vẽ tranh, phác hoạ nét sát phạt của thiên địa.
Cùng lúc đó bên ngoài Đế tinh, những cái cây khô mặt người sinh trưởng trên mạng nhện, trong một cái chớp mắt bị kích thích lay động kịch liệt.
Hết thảy mặt người đồng loạt mở ra đôi mắt màu đỏ, trong miệng truyền ra tiết hét bén nhọn.
Tiếng hét xuyên kim liệt thạch, ẩn chứa lực lượng kinh người, càng ẩn chứa vô tận oán khí, như là Hoàng Tuyền mở cửa làm âm thanh từ U Minh truyền vào nhân gian, quỷ thần đều gào thét.
Mà vô số âm thanh hội tụ cùng một chỗ, cũng khiến cho thiên địa biến sắc, phong vân cuốn ngược lại, ngay cả phong bạo bốn phía trong thời khắc này cũng bị làm dừng lại.
Vòng xoáy trên bầu trời cũng bị âm thanh ấy xé rách, trong đó phảng phất có một con mắt thật to đang đóng mở ở trên trời.
Như là viên tinh thần này sống lại, diệt sạch hết thảy!
Giờ phút này tâm thần của Hứa Thanh và đội trưởng riêng phần mình hoảng sợ, không nói một lời cấp tốc rút lui, nhưng vẫn bị lực lượng cuồng bạo do toàn bộ tinh thần sống lại ảnh hưởng đến.
Hình thái Thần Linh của Hứa Thanh ngay lập tức tan vỡ, hết thảy phòng hộ cũng nháy mắt vỡ vụn, lục phủ ngũ tạng đều cuộn trào.
Đội trưởng cũng là như vậy, khí tức cuồng bạo đập vào mặt khiến cho thân thể y hầu như muốn tan vỡ.
Cảm giác tử vong trực tiếp phủ xuống trong lòng của bọn hắn, dường như trong nháy mắt sẽ bị xóa đi, cũng may bọn hắn cách lỗ hổng trên thân núi rất gần, cuối cùng vào khoảnh khắc khi kịch biến bộc phát đã bước kịp vào bên trong màn sáng, ngăn cách cùng bên ngoài.
Một khắc tiến vào, Hứa Thanh phun ra một ngụm máu lớn, toàn thân thậm chí linh hồn đều truyền đến cảm giác xé rách đau nhức kịch liệt, hắn lập tức khoanh chân ngồi xuống điều tức chữa thương.
Đội trưởng cũng không chống đỡ nổi, thân thể sụp đổ xuống hóa thành rất nhiều nhuyễn trùng màu lam, lại lần nữa hội tụ cùng một chỗ, lúc lần nữa hình thành thân hình thì sắc mặt trắng bệch.
Sau một lúc lâu, thương thế hai người mới hơi bình ổn, nhìn nhau một cái.
Đội trưởng ho khan một tiếng.
“Tiểu sư đệ, dáng vẻ điên cuồng vừa rồi của ngươi, rất có phong phạm của đại sư huynh, nhưng mà… . . Lần sau lúc làm như vậy, có thể lên tiếng gọi trước được không… . .”
Đáy lòng đội trưởng có chút quái dị, mặc dù y phán đoán khi pho tượng bị hủy diệt đại khái sẽ xuất hiện đại biến, nhưng đó dù sao cũng chỉ là phán đoán, bản thân cũng không biết sẽ khiến tinh thần thức tỉnh, phủ xuống lực lượng diệt sạch, xém chút nữa bị diệt.
Mặt khác, trước kia đều là mình tìm đường chết trước, Hứa Thanh bị mình liên lụy.
Nhưng lần này lại trái ngược.
Hứa Thanh nghe vậy kinh ngạc, liếc mắt nhìn đội trưởng.
“Đại sư huynh, lúc trước ngươi cũng đâu hề bảo ta trước.”
Đội trưởng cười ngượng.
“Đây là do đại sư huynh lo lắng ngươi sợ hãi nha.”
Hứa Thanh gật đầu.
“Ta cũng thế.”
Đội trưởng nhướn lông mi lên, thầm nghĩ tiểu Thanh thật sự đã học xấu rồi, không thể làm như vậy được, mình phải cho hắn nhìn, cái gì mới gọi là không sợ hãi chân chính, cái gì mới không sợ chết chân chính, cái gì mới là điên cuồng chân chính.
Vì vậy lập lức lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, phê bình nói.
“Ta phải phê bình ngươi nhá tiểu sư đệ, mấy thứ bên ngoài chỉ như cộng lông mà thôi, đại sư huynh dẫn ngươi tới đây là làm đại sự phát đại tài, chúng ta đi!”
Nói xong toàn thân đội trưởng tràn ra khí thế trước giờ chưa từng có, nhoáng một cái đi đầu, dùng sức mạnh đập nát tất cả tiến thẳng đến phía trước, xung trận đi đầu.
Cảnh này rơi vào trong mắt Hứa Thanh, hắn thở dài, cứ cảm giác đội trưởng giống như đang so đấu trên đường tìm chết.
Vì vậy chờ chậm vài bước hắn mới đi theo.
Lúc rời đi hắn quay lại nhìn phong bạo ngoài màn sáng, có chút tiếc nuối vì mới chỉ phá hủy được một pho tượng, nhưng cũng biết bây giờ không thích hợp tiếp tục săn pho tượng, vì vậy thu hồi ánh mắt đi theo đội trưởng tiến lên phía trước.
Mà giờ khắc này nơi bọn họ ở, là một cái thông đạo do người đào ra, vách tường bốn phía điêu khắc một số phù văn phức tạp, thi thoảng lập lòe ánh sáng âm u.
Trên đường chốc chốc lại xuất hiện ngã rẽ, hình như bốn phương thông suốt, lộ tuyến không có cố định.
Dường như là một cái mê cung.
Đội trưởng cũng không phải là xung trận vô sách, dường như biết rõ tuyến đường chuẩn xác, một đường không dừng lại chút nào trực tiếp đi thẳng.
Mắt thấy như vậy Hứa Thanh cũng không để ý tới tuyến đường nữa, vừa đi theo tâm thần vừa đắm chìm vào trong thức hải.
Phía trên cao nhất trong thức hải của hắn thình lình tồn tại năm Tàng Môn cực lớn!
Mỗi một cánh cửa đều cao vạn trượng, mênh mông vô cùng, toát đại khí lại có vẻ tang thương, đứng ở năm góc, riêng phần mình khác biệt.
Cửa thứ nhất mở rộng, có thể thấy được thế giới mênh mông trong đó, một con Thương Long lượn ở, thi thoảng gầm thét vang vọng toàn bộ thiên địa.
Đây là đệ nhất Thần Tàng của Hứa Thanh!
Cửa thứ hai khép kín, nhưng cửa này tràn ngập khí tức Độc Cấm, nhìn qua không khỏi cảm thấy kinh hãi, khủng khiếp phi phàm.
Cửa thứ ba tương tự khép kín, lực lượng Tử Nguyệt bốc lên ở, như có ẩn chứa hỏa lò truyền ra âm thanh nổ vang.
Cửa thứ tư lại khác biệt, mặc dù vẫn khép kín nhưng cửa này tràn ngập Đế ý, hùng hậu uy nghiêm, như là quân vương ở bên trong trấn áp hết thảy, quân lâm thiên hạ.
Cửa thứ năm là cửa Vu đạo, cửa mở một nửa, có thể mơ hồ thấy bên trong vực sâu có một thân ảnh hùng vĩ khoanh chân chống đỡ thiên địa, càng có từng trận tiếng kêu rên truyền ra từ bên trong cửa.
Đó là âm thanh của Tịch Đông Tử.