Thân ảnh xuất hiện ở bên cạnh vòng xoáy, mái tóc phấp phới, một thân đạo bào rộng thùng thình khó che được thân thể lồi lõm, nhất là khuôn mặt nhỏ nhắn tuyệt mỹ phi phàm, mặc dù kèm theo sát khí nhưng lại tăng thêm vài phần tư thế oai hùng.
Mà theo nàng xuất thủ, toàn bộ động quật cũng rung chuyển, hình như có dấu hiệu tan vỡ, thật sự là một quyền có thể so với tu vi Uẩn Thần của Viêm Huyền Tử, bởi vì hận ý mà bộc phát toàn diện, đủ để nghiền nát hết thảy.
Dưới một quyền đó, không gian vặn vẹo, thời gian bị quấy nhiễu, xuyên thấu hư vô diệt sạch sinh tử.
Thậm chí Hứa Thanh cũng không kịp ra tay thì đội trưởng đã kêu thảm một tiếng, bởi một quyền của Viêm Huyền Tử, thân thể y trực tiếp bị đánh nổ tung.
Vô số thịt nát và mẩu xương vụn nương theo huyết vụ, cuốn ngược lại hơn mười trượng trên không trung.
Viêm Huyền Tử bốc lên sát cơ, sau một quyền cũng không dừng lại, bước một bước thẳng đến máu thịt tan vỡ của đội trưởng, chuẩn bị lần nữa vung quyền để hoàn toàn toái diệt.
Mà giờ phút này trong mắt Hứa Thanh đã ngưng trầm như trọng thủy, nhoáng một cái cuối cùng vào lúc Viêm Huyền Tử muốn đánh ra quyền thứ hai, lập tức phóng nhanh đến.
Hình thái Thần Linh trong nháy mắt triển khai đến tầng thứ tư, Cửu Lê chín đầu biến thành Vu giáp bao trùm toàn thân.
Chiến lực bạo tăng có thể so với Quy Hư đại viên mãn.
Hắn còn bấm niệm pháp quyết dấy lên Độc Cấm, Tử Nguyệt phủ xuống, khiến cho Thần Thuật của Tử chủ lộ ra, phân cách hư không, đồng thời càng có Thiên Đao hiển hiện.
Chỉ thấy không trung xuất hiện tòa miếu hư nhược, cửa miếu mở rộng, tượng thần bước xuống, rút đao chém.
Ánh đao như cầu vồng, như màn trời nghiêng, dung nhập chiến lực vào hình thái Thần Linh của Hứa Thanh, nhờ Cửu Lê gia trì, trong khe hở của Tàng Môn thứ ba tản ra chấn động càng hơn lúc trước.
Chém thẳng đến Viêm Huyền Tử.
Thân ảnh Viêm Huyền Tử dừng lại, một quyền đang đánh tới máu thịt đội trưởng cũng thuận thế chuyển động, đánh về phía Thiên Đao chém đến.
Âm thanh đinh tai nhức óc lay động tâm thần vang lên.
Quyền và đao đụng chạm.
Quyền không sao, đao tan vỡ!
Chiến lực của Viêm Huyền Tử kinh khủng vô cùng, cho Hứa Thanh cảm giác tựa như đối mặt không phải Quy Hư mà là Uẩn Thần chân chính!
Thật sự là bên trong cảnh giới Quy Hư này, Viêm Huyền Tử với tư cách thiên kiêu xếp hạng thứ nhất của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, mặc dù tu vi chưa viên mãn nhưng tư chất tuyệt luân, nội tình vô tận, khiến cho chiến lực của nàng đã siêu việt tuyệt đỉnh, định nghĩa cực hạn!
Giờ phút này dưới một quyền, chẳng những Thiên Đao sụp đổ mà còn dấy lên bá ý cuồng mãnh, quét sạch toàn thân Hứa Thanh, như vô số dãy núi ầm ầm đập tới, tựa như thiên địa sụp xuống trên người.
Vu giáp không ngừng sụp đổ, dù là hình thái Thần Linh cũng tản ra, hóa thành mấy trăm vạn hồn ti bay tứ tán.
Hứa Thanh càng là phun ra một ngụm máu tươi, lui ra phía sau hơn mười trượng.
Nhưng cuối cùng vẫn đã tranh thủ đủ thời gian cho đội trưởng.
Giữa không trung, máu thịt của đội trưởng nhanh chóng hội tụ, trong thời gian nháy mắt lại lần nữa tạo thành thân hình, cùng Hứa Thanh đứng hai vị trí khác biệt, nhìn chằm chằm vào Viêm Huyền Tử ở giữa bọn họ.
Thần sắc ngưng trọng, đồng thời sát ý cũng đã rất mãnh liệt.
“Tiểu sư đệ, chúng ta cùng chơi tên lưỡng tính này!”
Trong mắt đội trưởng hiện lên điên cuồng, vừa nói trong mắt vừa xuất hiện gương mặt, trong ánh mắt của gương mặt lại có gương mặt khác, số lượng vô tận, tầng tầng điệp gia, khí tức quỷ dị khuếch tán trên người.
Càng có vô tận khí lạnh tràn ra từ thân thể đội trưởng, trong lúc giơ tay phải lên, cánh tay máu thịt nhúc nhích, lại hóa thành một cây băng đao màu lam.
Đao này chỉ hơi hơi vung lên là hư vô tan vỡ, có thể thấy được sự sắc bén của nó. Đội trưởng đi đầu một bước chém về chỗ Viêm Huyền Tử.
Càng là vào thời điểm chém xuống, tay trái y bấm niệm pháp quyết, ánh sáng chói mắt màu lam từ trong cơ thể bộc phát, hình thành một mảnh biển ánh sáng màu lam, vòng quanh vô tận khí lạnh, một đường đóng băng.
Những nơi chém qua thì hư vô trở thành tầng băng, truyền ra âm thanh ken két cấp tốc lan tràn tới Viêm Huyền Tử.
Vẻ mặt Hứa Thanh cũng ngưng trọng, đây là lần đầu tiên hắn giao thủ cùng Viêm Huyền Tử, tuy chỉ mới đối chọi với một quyền cũng đủ cảm nhận trực diện được sự mạnh mẽ của đối thủ, cùng với khí tức bá đạo đến từ Viêm Huyền Tử tràn ra bây giờ, khiến cho hắn nghĩ tới một người.
Thánh Quân Tử!
Hai người không giống nhau, căn bản không cách nào so sánh cùng, sở dĩ Hứa Thanh nghĩ đến Thánh Quân Tử, là bởi vì giờ khắc này Viêm Huyền Tử tạo cho hắn cảm giác giống như năm đó lúc đối mặt với Thánh Quân Tử ở bên trong Hoàng Cấm.
Đều là cường đại và cao cao tại thượng như vậy, đều tạo cảm giác không thể địch nổi!
Nhưng năm đó Hứa Thanh đã đánh bại Thánh Quân Tử, cản trở con đường vô địch của Thánh Quân Tử, hôm nay đối mặt với Viêm Huyền Tử, trong lòng của hắn không khỏi dâng lên chiến ý.
Chiến ý ngay lập tức tăng vọt, thức hải bộc phát, Tàng Môn nổ vang, tu vi toàn thân Hứa Thanh kích động, hình thái Thần Linh lần nữa hình thành, Vu giáp cũng theo đó làm lại, chín đầu hiện hình ra ngoài hóa thành chín chiếc đèn lồng máu thịt, đầu rồng gầm thét.
Còn có Tam Sơn lộn ngược hiển lộ, Kim Ô tản hắc hỏa ra ngoài, trường thương màu đen dấy lên âm thanh bén nhọn, được Hứa Thanh nắm trong tay, cùng đội trưởng công kích thẳng đến Viêm Huyền Tử.
Trong chốc lát, ba người va chạm cùng nhau.
Âm thanh cực lớn truyền khắp động quật, như là khai thiên tích địa, đinh tai nhức óc.
Và thời khắc này sự cường hãn của Viêm Huyền Tử cũng đã hoàn toàn lộ ra, đối mặt với Hứa Thanh cùng Nhị Ngưu ra tay cùng lúc, phương pháp ứng đối của nàng không phải thần thông, cũng chẳng phải pháp bảo ngoại vật, vẫn như cũ là nắm đấm!
Một quyền đánh sụp đổ đao của Nhị Ngưu, vỡ thành từng mảnh.
Một quyền cuốn trường thương màu đen của Hứa Thanh, trường thương văng ngược lại.
Một quyền phá vỡ băng của Nhị Ngưu, khí lạnh không thể xâm nhập chút nào.
Một quyền đánh nứt Tam Sơn trên trời của Hứa Thanh, sơn băng địa liệt!
Hình như một quyền của nàng có thể phá hủy hết thảy, giờ phút này nàng giậm chân tiến về phía trước, khí thế cương mãnh càng dần càng kinh người, cảm giác kinh khủng lan tràn bát phương, nhất là dáng người quyến rũ từ trước đến nay chưa từng có lại hội tụ thành một loại khí thế vô địch …lần nữa tung một quyền về phía Nhị Ngưu.
Mắt thấy đại quyền của Viêm Huyền Tử sắp hạ xuống, nhà tù 132 khu Đinh của Hứa Thanh oanh oanh biến ảo bao phủ lại.
Viêm Huyền Tử toàn thân khí phách ngập trời, một quyền đập tới là nhà tù 132 khu Đinh tan vỡ, mà nàng dứt khoát quay người, tiến thẳng tới phía Hứa Thanh.
Một bước một quyền, vỡ Cửu Lê, nát hình thái Thần Linh. Hứa Thanh phun ra máu tươi không ngừng rút lui, mắt thấy Viêm Huyền Tử một đường thế như chẻ tre, vô số gương mặt trong đôi mắt đội trưởng đồng loạt mở miệng, âm thanh vô hình bén nhọn rung chuyển tâm thần, chấn rách tả tơi thần hồn.
Lúc này Viêm Huyền Tử vừa dừng lại.