Ánh mắt đội trưởng điên cuồng, trong miệng truyền ra tiếng rống không giống con người, trước mặt thình lình xuất hiện bậc thang hư ảo cổ xưa!
Bậc thang đó biến ảo trên không trung, tổng cộng chín bậc, khí tức cổ xưa tang thương lan tràn, tựa như tới từ viễn cổ, mà đội trưởng nhấc chân trực tiếp bước thẳng tới.
Mỗi một bước thân thể đều run lên, ngực nhúc nhích, cho đến khi tới bậc thứ chín, một cái xương tay băng lam phá vỡ máu thịt trên ngực mà ra, kèm theo uy áp đáng sợ, cùng khí tức Viễn Cổ và làn gió tử vong, chộp tới phía Viêm Huyền Tử!
Mà Hứa Thanh cũng vậy, hắn không chút do dự giơ tay phải lên, Thiên Đạo lao ra thành thân đao, thần trớ Độc Cấm là lưỡi đao, Triêu Hà Quang hóa đao mang, Quỷ Đế Sơn hóa trảm đài, vận khí nhà tù 132 khu Đinh thành đao rãnh!
Kim Ô, Tử Nguyệt, đều lấy thời gian dung nạp, lấy mệnh đăng Nhật Quỹ thúc giục!
Trảm Thần Đài phủ xuống nơi đây, áp đao lập lòe bỗng nhiên trảm về phía Viêm Huyền Tử.
Hai người đồng thời ra tay triển khai tuyệt pháp, trong khoảng thời gian ngắn khí thế động trời, sát phạt tuyệt đỉnh. Khiến cường hãn như Viêm Huyền Tử trong mắt cũng lộ ra một tia ngưng trọng …nhưng cũng chỉ là một tia!
Nàng giơ tay phải lên, chợt nắm chặt, hư không tan vỡ.
Ngay thời khắc này toàn thân lại lập lòe ánh sáng kim sắc, ánh sáng chảy xuôi toàn thân, lướt qua đạo cốt hình thành một cảm giác bất diệt, hội tụ đến nắm tay, hóa thành… Bất Diệt Đế Quyền!
Một quyền giáng đến Nhị Ngưu.
Xương tay băng lam trực tiếp nổ tung, thân thể Nhị Ngưu lần nữa tan vỡ, máu thịt bay tứ tán.
Một quyền giáng tới Hứa Thanh, Trảm Thần Đài trước giờ đều thuận lợi lại không cách nào chém xuống, chỉ có tiếng nổ vang truyền ra, không có đầu người bay lên, chỉ có thể hóa thành hư vô, lực lượng còn dư cuốn ngược lại thân Hứa Thanh khiến hắn liên tục phun máu tươi.
Nhưng Hứa Thanh cùng đội trưởng cùng nhau ra tay cũng không phải là không có hiệu quả gì, giờ phút này mặc dù Bất Diệt Đế Quyền chấn động thiên địa, nhưng sắc mặt của Viêm Huyền Tử vẫn tái nhợt một chút, khóe miệng tràn ra một dòng máu tươi.
Nhưng sát ý vẫn bá đạo như trước, mãnh liệt như cũ, giờ phút này nhấc chân đi ra một bước, thẳng đến Nhị Ngưu.
Mục tiêu của nàng từ đầu cho tới giờ đều là Nhị Ngưu.
Tâm ý giết trâu, đã thành chấp niệm.
Nhưng ngay khi nàng hạ một bước xuống và giơ một quyền lên, một giọng nói khàn khàn truyền đến từ sau lưng.
“Thiên địa giới này, nhìn thành một giếng… . .”
“Trong giếng có vạn vật…”
Theo tiếng nói vang vọng, không trung động quật nổi lên rung động, bao trùm toàn bộ cũng bao gồm Viêm Huyền Tử.
Thân thể Viêm Huyền Tử lần nữa dừng lại, dưới chân hình thành mặt nước, mặt nước xuất hiện đạo ảnh.
Hứa Thanh xa xa không kịp lau đi máu tươi bên khóe miệng, trong mắt tràn ngập chiến ý, tay phải giơ lên, bỗng nhiên chụp tới thân ảnh dưới chân Viêm Huyền Tử.
Toàn thân Viêm Huyền Tử chấn động, trong lòng lần đầu xuất hiện một cỗ cảm giác sinh tử, nhưng trong nháy mắt kim quang chảy xuôi toàn thân đã dung nhập vào bên trong cái bóng trên mặt nước.
Cái bóng lóng lánh kim quang, lại hóa thành một vòng mặt trời, bỗng nhiên bay lên từ mặt nước!
Một khắc mặt trời mọc, nhiệt độ cao kinh khủng thiêu đốt toàn bộ, bất kể hư vô hay là mặt nước cũng lập tức bốc hơi, trực tiếp tiêu tán.
Tỉnh Trung Lao Nguyệt, bị phá!
Trong đầu Hứa Thanh nổ vang, hai mắt đỏ thẫm, linh hồn truyền đến đau nhức kịch liệt, nhưng đối với hắn mà nói chút đau nhức đó có thể thừa nhận, mà một cái chớp mắt Tỉnh Trung Lao Nguyệt vỡ vụn, Tàng Môn thứ ba trong cơ thể hắn nổ vang, viên cầu màu trắng bên trong va chạm Tàng Môn.
Tàng Môn chấn động, khe hở càng lớn, khí lạnh đến từ U Huỳnh ngay lập tức bộc phát.
Đó là Thái Âm lực, đó là lực lượng Tổ Nguyệt, đó là lực lượng có thể đông lại thời không, một khắc lao ra, trước mặt Hứa Thanh hội tụ một ngón tay, bỗng nhiên nhấn về phía Viêm Huyền Tử.
Hai mắt Viêm Huyền Tử co rút lại, giao chiến đến bây giờ, lần đầu tiên nàng lựa chọn lui về phía sau.
Nhưng ngay khi nàng lui ra phía sau, đội trưởng tan vỡ trở thành máu thịt, những máu thịt vỡ vụn ngay lập tức bay lên không, hóa thành từng con nhuyễn trùng màu lam, số lượng cực nhiều, lên đến mười vạn.
Toàn bộ dịch chuyển xuất hiện ở bốn phía Viêm Huyền Tử, tất cả nhuyễn trùng đều có gương mặt đội trưởng, giờ phút này đồng loạt há miệng, phun ra khí lạnh màu lam phả tới Viêm Huyền Tử.
Độ dày của khí lạnh siêu việt lúc trước, phối hợp với một ngón tay Thái Âm của Hứa Thanh, đóng băng hư vô, đóng băng thời không.
Âm thanh ken két trực tiếp truyền khắp bát phương, một khối băng thật lớn trực tiếp xuất hiện ngay trên không trung, trên nối với đỉnh động quật, dưới tiếp bốn vách của động quật.
Bên trong khối băng, thình lình là thân ảnh Viêm Huyền Tử bị phong ấn, vẫn không nhúc nhích.
“Vây khốn không được bao lâu, tiểu sư đệ, biết gặp phải cường địch, chúng ta mau bỏ đi, theo ta đi, đường ta bước vào sẽ tự động hình thành sinh lộ, nàng ta không vào được!”
Mười vạn nhuyễn trùng đồng loạt mở miệng, nhanh chóng cuốn ngược lại hội tụ thành thân ảnh đội trưởng chật vật, bay thẳng đến vòng xoáy thứ ba phía trên.
Hứa Thanh cũng không chần chờ, nháy mắt đuổi theo, nhưng khi sắp bước vào vòng xoáy thứ ba, mắt của hắn nhìn tới vòng xoáy thứ bảy, trong mắt lộ ra quyết đoán.
“Đại sư huynh, ta đi vào trong đó!”
Nói xong, Hứa Thanh bước về phía vòng xoáy thứ bảy.
“Đừng đi… . .”
Đội trưởng sững sờ, không đợi lời nói xong, thân ảnh Hứa Thanh đã biến mất.
Đội trưởng bất đắc dĩ, mắt thấy khối băng chấn động, y quay người chạy thẳng đến vòng xoáy thứ ba.
“Phụ thân chết nương lại tái giá, lão tử không quản nữa, tự theo thiên mệnh!”
Mà ngay khi thân ảnh của bọn họ tan biến không lâu, bên trong khối băng giữa động quật dị nổi lên biến.
Trong tầng băng, sau lưng Viêm Huyền Tử thình lình nổi lên hình ảnh một Đại Thế Giới hư ảo!
Bên trong Đại Thế Giới có tinh thần, có thiên địa, có sinh mạng.
Nháy mắt khi thế giới này xuất hiện, từng đạo thân ảnh vậy mà lao ra từ bên trong Đại Thế Giới hư ảo, trọn vẹn trên trăm, mà từng người lại đều là Viêm Huyền Tử!
Trên trăm Viêm Huyền Tử lập tức lao ra, riêng phần mình nắm tay, đồng loạt đấm về tầng băng bên ngoài.
Khối băng lập tức bạo khai, nhưng Viêm Huyền Tử cũng bị phản chấn, quần áo rách tan hơn phân nửa, lộ ra nửa người trên trắng bóng với đường cong đủ gây nghiệp chướng… Nhưng nàng không thèm để ý chút nào, trong mắt tràn ngập sát cơ, nhanh chóng bay vào vòng xoáy đuổi theo.
–
Cầu đề cử Ngọc Phiếu!