Cùng lúc đó, chỗ viên tinh thần trong Thần Vực Đế lăng, theo những cây mặt người kêu rên, theo pho tượng ngoài thân núi Đế lăng sống lại, theo vòng xoáy trên màn trời chuyển động.
Vô tận phong bạo càng thêm kinh khủng và liên tục hơn so với trước kia.
Tựa như tận thế phủ xuống, lại như thiên phạt hàng lâm, toàn bộ viên tinh thần đều đang rung động lắc lư.
Tiếng thét và tiếng nức nở nghẹn ngào, vang vọng khắp thiên địa.
“Đáng chết, là tên khốn kiếp nào xúc động thần cấm nơi đây!!”
Trong gió lốc, một căn lều vải bằng da, có một người đang khoanh chân ngồi.
Căn lều vải bằng da của người này rất kỳ dị, không biết da đó lột từ loài thú nào, có thể đứng vững không ngã trong gió lốc.
Gió thổi tới vậy mà bị định trụ trong một tấc vuông ở đây.
Nhưng tâm của người ngồi trong đó lại không thể trấn định nổi, lúc này Phàm Thế Song cực kỳ phẫn nộ, ánh mắt lộ ra kiêng kị mãnh liệt, nhìn qua phía ngoài.
Mục tiêu gã tới Thần Vực, một mặt là vì tu vi bản thân viên mãn, một mặt khác là vì săn bắn sinh linh Thần Vực, mà hạch tâm của tất cả những thứ đó, chính là Đế lăng ở đây.
Vì vậy gia tộc của gã đã chuẩn bị thật lâu, cho nên sau khi tiến nhập vào Thần Vực, gã một đường không hề dừng lại đi thẳng đến nơi đây.
Nhưng gã không ngờ mình đã đến sau, ngay lúc đầu còn khá ổn, nhưng rất nhanh sau đó viên tinh thần này bỗng bộc phát giống như sống lại vậy.
Mà phương pháp gã bố trí để vào Đế lăng, bây giờ còn kém một chút mới hoàn thiện.
“Chỉ có thể liều một lần!”
Phàm Thế Song nghiến răng, cúi đầu hai tay bấm niệm pháp quyết, tiếp tục triển khai bí pháp gia tộc chuẩn bị cho gã.
Trên thực tế không chỉ gã nơi đây như thế, bây giờ trên viên tinh thần này còn có hai người cũng đang tiến hành việc tương tự, cũng đang chửi bới kẻ xúc động thần cấm trong lòng.
Thiên Mặc Tử, Thác Thạch Sơn.
Người phía trước tới sớm hơn, người sau cũng đã bỏ ra đại giới cực lớn thoát khỏi con sứa khổng lồ, rồi cuối cùng chạy đến.
Cộng thêm Viêm Huyền Tử, có thể thấy được mục tiêu của cả năm vị thiên kiên đứng đầu danh sách Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, tất cả đều là nơi đây.
Vả lại phương pháp vào Đế lăng của từng người cũng không giống nhau, hiển nhiên đều là thế lực sau lưng chuẩn bị từ nhiều năm.
Chỉ là bởi vì cả viên tinh thần đột nhiên xuất hiện kịch biến, khiến cho phương pháp tiến vào của bọn họ trở nên càng thêm khó khăn, trả giá càng cao hơn nữa, hung hiểm phải trải qua cũng là như thế.
Mà giờ khắc này, Hứa Thanh bị ba người bọn họ chửi bới trong đáy lòng đang truy tìm thứ khiến Thần Tàng thứ hai khát vọng, bước vào bên vòng xoáy thứ bảy trong động quật.
Một khắc tiến vào như đi qua một tầng cách ngăn, hắn tới một cái hư không.
Đó là một mảnh hư vô vô tận, đen nhánh, lạnh như băng và lạ lẫm.
Trong không gian đen nhánh ấy, hết thảy cảm giác bên ngoài như bị bóc tách, không có phương hướng, không có đường xá, càng không có thiên địa.
Ngay cả ý thức hình như cũng đều trở nên chậm chạp, những gì nhìn thấy và nhận thấy, đều là bóng tối.
Quy tắc pháp tắc cũng không giống cùng bên ngoài.
Dường như trầm mê cùng trì trệ mới là đại đạo của nơi đây, hết thảy kẻ tiến vào đều phải tuân theo ý chí đó.
Hứa Thanh cũng không ngoại lệ.
Trong đen nhánh, thần niệm của hắn dần dần mất đi chấn động, suy nghĩ của hắn chầm chậm ngủ say, duy chỉ có khát vọng từ Thần Tàng thứ hai trong cơ thể tràn ra, đặc biệt mãnh liệt trong không gian hư nhược tuyệt đối yên tĩnh này.
Như một đoàn lửa, càng đốt càng mạnh, chỉ dẫn cảm giác cho Hứa Thanh.
Hứa Thanh tuân theo cảm giác này bản năng đi về phía trước, như một con cá bơi trong bóng tối hư vô.
Không biết qua bao lâu, có thể là một thế kỷ, cũng có thể là một hơi, khi khát vọng đến từ Thần Tàng thứ hai mãnh liệt đến cực hạn, con cá lập tức ra khỏi biển khơi, nhảy khỏi mặt biển.
Bước qua hư vô, đi tới một mảnh tinh không rực rỡ.
Chớp mắt tinh không chiếu vào trong mắt Hứa Thanh, toàn bộ cảm giác mất đi đã trở về, thần niệm không hề chấn động lần nữa khởi động lại, suy nghĩ ngủ say cũng trong khoảnh khắc khôi phục.
Tiếp theo, hắn thấy được phương xa tinh không có hai tồn tại mênh mông khó có thể hình dung.
Đó là một gốc cây đại thụ dường như đại biểu sinh mệnh cùng khởi nguyên mênh mông, cùng với một con cự thú giống như đại biểu kinh khủng cùng tà ác vô biên!
Cây này cực lớn, chiếm cứ non nửa tinh không, thân cành cứng cỏi vừa thô vừa to tràn ngập đường vân thần bí, chĩa ra bát phương, mỗi một đạo hoa văn giống như cũng ẩn chứa quy tắc, ẩn chứa đại đạo.
Đồng thời có thể thấy được trên cây kết từng khỏa đạo quả, mỗi một quả đều như ngôi sao, viên tinh thần, hoặc là nói …đó chính là ngôi sao.
Từ xa nhìn lại, ngọn cây lan tràn vô tận, dường như tượng trưng cho ý của Chúa Tể, gốc cây xâm nhập vào tinh không, giống như chống đỡ vũ trụ.
Chỉ là có vẻ nó không được tươi tốt cho lắm, hơn phân nửa héo rũ, không chỉ cành như vậy, quả như ngôi sao ở trên cũng đồng dạng khô quắt, giống như sinh mệnh đang đang trôi qua.
Nhưng cho dù héo rũ, mỗi một cành cây cũng đều tản mát ra uy thế đáng sợ khó có thể nói rõ, chấn động tinh không, ảnh hưởng đến vũ trụ.
Về phần con cự thú đồng dạng kinh người, mặc dù không lớn bằng cây tinh không, nhưng cũng phải bằng một nửa, thân nó như trâu, toàn thân lượn lờ khói độc, giữa mông lung có thể thấy được mỗi một cọng lông trên thân cũng treo một cỗ thi hài, khoác lên người như thi giáp, nhìn thấy mà giật mình.
Nó đỉnh đầu trắng, tinh không làm nền, yêu dị phi phàm.
Một mắt chiếm cứ nửa mặt, đồng tử dựng thẳng tràn ra vô tận tà ác, càng có đuôi rắn như quấn tinh hà, phát ra tiếng rống toái diệt tinh thần.
Bây giờ cự thú đang giao chiến cùng cây tinh không, song phương tranh giành sinh tử với nhau, khí thế đều tuyệt đỉnh, nhất cử nhất động đều khiến cho cả mảnh tinh không này sụp xuống, diệt sạch như tận thế.