Theo thời gian trôi qua càng dần càng mạnh, liên tục nổ vang, càng có gió lớn gào thét trên bề ngoài mặt đất, hình thành gió lốc, quét ngang toàn bộ, ảnh hướng đến giới này.
Từ xa nhìn lại, như là trời rách địa sập, tận thế phủ xuống.
Duy chỉ có Hứa Thanh trên tháp nghiêng dưới vòng xoáy, thần sắc như thường, nhìn không chuyển mắt tới bầu trời xa xa.
Trong gió lốc, tóc dài của hắn bay múa, quần áo phần phật như tiên như thần ở giữa thiên địa.
Cho đến trong nháy mắt tiếp theo, một tiếng gầm nhẹ như trâu truyền đến từ màn trời, tiếng này vang vọng, đinh tai nhức óc, lay động thiên địa.
Vả lại bản thân tự uẩn sấm sét, bao hàm pháp tắc quy tắc, những nơi âm thanh đi qua, trời không còn sụp đổ, đất không còn nứt ra, ngay cả vòng xoáy cũng đều bị làm cho dừng lại.
Gió cũng phải ngưng!
Duy chỉ có sương mù kịch liệt bốc lên, giống như thác nước từ trời hạ xuống, dường như một đóa hoa đổ xuống, tản ra ngoài bát phương, bên trong sương mù đó đi tới một hung thú.
Thân thể con thú này như trâu, đầu và mặt màu trắng, một mắt đồng tử dài dựng thẳng, đuôi là con rắn, vô cùng dữ tợn.
Theo nó đi tới, đại ôn vờn quanh, như là độc nguyên viễn cổ, cùng dịch đi theo.
Đi qua bầu trời, bầu trời mục nát.
Đi qua hư vô, hư vô thiếu mất.
Những nơi đi qua, độc dịch ngập trời, phủ lên bầu trời, lan tràn đại địa, mang theo sát ý cấp tốc bay đến phía Hứa Thanh.
Bộ dáng của nó chính là Minh Phỉ mà Hứa Thanh nhìn thấy trong tinh không, chỉ là so với nguyên thân trong tinh không, giờ phút này xuất hiện ở đây nhỏ hơn rất nhiều.
Nếu như bây giờ có phàm tục trông thấy, nhất định sẽ hoảng sợ tột cùng, nhưng ở trong mắt Hứa Thanh, mặc dù nó độc dịch kinh người, nhưng chiến lực đạo ảnh nguyên thân của Minh Phỉ giống như chỉ ở mức Quy Hư nhất giai.
Mà Hứa Thanh cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn đối với việc này, ngay khi Minh Phỉ cuốn độc dịch vọt tới, hắn lập tức tùy ý giơ tay phải lên, vỗ về phía trước.
Thiên địa chấn động, vô số hồn ti bay ra, tạo thành một bàn tay khổng lồ trên không trung, như tay thiên thần phía trước Hứa Thanh, bao phủ khí thế như cầu vồng, một phát bắt được.
Hung hăng bóp.
Oanh một tiếng, trước một hơi Minh Phỉ kinh khủng tuyệt luân trong mắt phàm tục, trong nháy mắt tiếp theo trực tiếp bị một chưởng Hứa Thanh dễ dàng bóp vỡ, hình thần câu diệt.
Nhưng vào một khắc bàn tay to lớn do hồn ti hình thành buông ra, muốn bị Hứa Thanh thu hồi, có ba thành hồn ti tạo thành bàn tay đột nhiên chấn động, lập tức từ huyết sắc hóa thành đen nhánh, càng có oán khí bốc lên ở.
Lại còn nhanh chóng lan tràn, như muốn bao phủ toàn bộ bàn tay vào.
Đó là Phỉ Độc!
Lần đầu tiên trong mắt Hứa Thanh lộ ra quang mang kỳ lạ, không để ý tới bàn tay không trung, mà giơ tay lên trảo một cái, hồn ti trở thành màu đen lập tức bay thẳng đến phía hắn, rơi vào trong tay Hứa Thanh.
Hứa Thanh nghiên cứu đối với độc đạo cực cao, cũng có kinh nghiệm phong phú, giờ phút này chú ý đến hồn ti màu đen trong lòng bàn tay, sau khi quan sát tỉ mỉ, hắn như có điều suy nghĩ chợt khẽ hấp.
Hồn ti màu đen lập tức dung nhập trong cơ thể Hứa Thanh.
Trong nháy mắt tiếp theo, vẻ mặt Hứa Thanh xuất hiện một tia hoảng hốt, theo đó có bạo ngược bốc lên, nhưng trong chớp mắt đã bị hắn đè xuống, Độc Cấm trong cơ thể bộc phát, lan tràn toàn thân, bao trùm hết thảy.
Khiến cho một đám hồn ti màu đen như bị tinh lọc tiêu tán.
Giờ phút này duy chỉ có ánh sáng trong mắt càng kỳ lạ hơn.
“Loại độc này hẳn là nhằm vào Thần Tính!”
Hứa Thanh thì thào, hiểu thêm càng nhiều hơn đối với độc của Minh Phỉ.
Độc của Minh Phỉ bởi vì oán Thần Linh mà sinh, cho nên có thể ô nhiễm Thần Tính, khiến Thần Tính mất ánh sáng rực rỡ, do đó vị cách hạ xuống, là độc hiếm có có thể sinh ra hiệu dụng đối với Thần Linh.
Vừa xong Hứa Thanh chỉ là chủ động dung nhập quan sát một tia, nhưng vẫn khiến cho Thần Tính, nhân tính, thú tính của hắn thoáng chốc mất đi căn bằng.
“Thú vị.”
Hứa Thanh liếm liếm bờ môi, đây là lần đầu tiên hắn gặp độc có thể xuất hiện chống lại trên trình độ nhất định cùng Độc Cấm, mặc dù không phải toàn bộ phương hướng, nhưng trên hiệu dụng đối với Thần Tính lại có một nét riêng.
Vì vậy Độc Cấm trong mắt toàn bộ triển khai, ngóng nhìn bàn tay hồn ti giữa không trung, một khắc ánh mắt hạ xuống, Độc Cấm và Phỉ Độc, lấy bàn tay kia là chiến trường, bỗng nhiên đối kháng với nhau.
Cùng lúc đó, thiên địa lần nữa nổ vang, địa phương Minh Phỉ tử vong, sương mù hội tụ đến từ thế giới, thân Minh Phỉ từ hư nhược biến thành chân thực, lần nữa hình thành, vả lại chiến lực lại tăng lên một chút so với trước, sau khi hình thành gào thét một tiếng bay nhanh tới Hứa Thanh.
Hứa Thanh giơ tay phải lên chợt trảo một cái, lần này không phải hồn ti hội tụ, mà dựa vào chiến lực kinh khủng cách không bắt lấy Minh Phỉ, dẫn tới trước người.
Minh Phỉ bị túm khó có thể vùng vẫy, duy chỉ có miệng phun khói độc, phủ lên bát phương.
Nhưng Hứa Thanh lại không để ý tới độc của Minh Phỉ, sau khi bắt đến trước mặt lập tức giơ tay chém xuống, rõ ràng cắt đứt thân thể Minh Phỉ, ánh mắt chuyên chú bắt đầu nghiên cứu.
Hắn muốn nghiên cứu kết cấu thân thể, kết cấu linh hồn cùng với bản chất kỳ độc của Minh Phỉ hình thành như thế nào.
Hành động này ngay cả bản thân Minh Phỉ cũng đều sững sờ, lập tức vùng vẫy càng thêm kịch liệt, nhưng chênh lệch giữa song phương cực lớn, khiến cho nó ngoại trừ độc có thể tạo thành ảnh hưởng đối với Hứa Thanh, những thứ khác không có hiệu quả.
Nhưng độc này cũng thật sự rất hung mãnh, sau khi Minh Phỉ phun ra bảy tám lần, Phỉ Độc phủ lên bát phương, xâm nhập Thần Tính, Hứa Thanh cũng phải nhíu mày, phất tay bên người xuất hiện trường thương màu đen, một thương xuyên thấu đầu Minh Phỉ, khiến cho hình thần lại diệt.
“Thân hư ảo, hồn mơ hồ, đúng là oán sinh, nhưng phương thức vận hành của oán trong cơ thể nó, có chút ý tứ… . .”
“Ta cần phân giải nhiều thêm mấy lần, mới có thể hiểu rõ nội chất.”
Ánh mắt Hứa Thanh sáng ngời, nhìn qua nơi Minh Phỉ tử vong, đáy lòng dâng lên chờ mong.
Mấy hơi thở sau, phía trước Hứa Thanh, Minh Phỉ lần nữa hình thành, một khắc hiện thân nó vừa muốn gào thét, nhưng nháy mắt tiếp theo bàn tay Hứa Thanh dĩ nhiên đã đến.
Hứa Thanh tiếp tục bắt được đưa tới gần, giơ tay lên phân giải chia lìa thân hình, chia lìa đuôi rắn, chia lìa tứ chi, ôm tinh thần học thuật, cẩn thận nghiên cứu.