Thời gian trôi qua.
Hứa Thanh không nóng nảy, ngoại trừ lần đầu tiên ra tay là gọn gàng chém giết Minh Phỉ ra, hơn mười lần tiếp sau… . . Đều thực hiện phân giải cùng nghiên cứu là chủ yếu.
Nguyên do hơn mười lần tử vong, có đôi khi là bởi vì Minh Phỉ trong quá trình nghiên cứu đã hiến thân vì học thuật.
Phần nhiều thời điểm thì là bởi vì Minh Phỉ phun ra độc vô cùng nồng đậm, ô nhiễm bốn phía, ảnh hướng đến Thần Tính của Hứa Thanh, khiến cho hắn nghiên cứu gặp phải trở ngại.
Nhưng không sao cả, mỗi một lần Minh Phỉ tử vong, cũng cần hơn mười hơi thở là khôi phục, quá trình này đủ để Hứa Thanh lấy hồn ti dẫn độc của đối phương đi.
Đây là phương pháp hóa giải độc Minh Phỉ nhanh mà hắn nghĩ đến.
Dẫu sao độc nhằm vào Thần Tính, mục tiêu cũng là Thần Tính, mà hồn ti là Thần Nguyên Hứa Thanh hình thành, tự nhiên cũng ẩn chứa Thần Tính của Hứa Thanh.
Tương ứng lực lượng Độc Cấm của Hứa Thanh cũng liên tục chống lại độc Minh Phỉ.
Vì vậy bên ở trong phế tích, hồn ti bị ô nhiễm càng ngày càng nhiều, lượn lờ bát phương, nhìn thấy mà giật mình.
Mặc dù như thế, nhưng Hứa Thanh vẫn còn tiếp tục nghiên cứu.
Dù là… sau mấy chục lần tử vong, mỗi một lần Minh Phỉ phục sinh, chiến lực đều có chỗ tăng lên, bây giờ lần nữa khôi phục, bạo phát ra chiến lực có thể so với Quy Hư nhị giai.
Khí thế nó cường đại, gầm thét như Thần Linh rống, độc càng mạnh hơn, thậm chí còn nương theo ôn dịch lan tràn…
Nhưng kết cục không có gì khác nhau, dù cho chiến lực Minh Phỉ tăng trưởng như thế nào, sau một khắc Hứa Thanh giơ tay lên, lần nữa chụp nó tới gần như lúc trước.
Thuần thục phân tách, thuần thục đào móc, nghiên cứu hết sức chăm chú.
Đối với học tập và nghiên cứu, Hứa Thanh luôn rất cố chấp cũng rất nghiêm túc.
Điểm này ban đầu ở Thất Huyết Đồng đã thể hiện ra trên người hắn, những phạm nhân trong đại lao Bộ Hung ti, khi còn sống đều là người chứng kiến.
Những thứ đó cũng là nguyên nhân trọng yếu giúp Hứa Thanh trên đường đi tới có được tạo nghệ độc đạo như hôm nay.
Mà cuối cùng, là tôn trọng của Hứa Thanh đối với tri thức.
Như lúc này, hắn phất tay gọi ra trường thương màu đen xuyên suốt thân hình Minh Phỉ, giết Minh Phỉ đang bị hành hạ khó chịu chuẩn bị tự bạo.
“Kết cấu thân thể của Minh Phỉ… . . Có chút kỳ dị.”
“Nhưng mà, ta đã hiểu rõ một chút phương thức hình thành kỳ độc… . .”
Hứa Thanh thì thào, hai mắt nheo lại như có điều suy nghĩ, đồng thời không quên tản ra hồn ti, dẫn Phỉ Độc trong thân thể ra ngoài, sau đó ngóng nhìn nơi Minh Phỉ tử vong, chuẩn bị triển khai vòng nghiên cứu tiếp theo.
Lần này hắn muốn nghiên cứu một chút linh hồn Minh Phỉ.
Nhưng vào lúc này, sương mù của phiến thế giới này đột nhiên cuộn trào, như biển khơi cuồng bạo trong thiên địa, trong nháy mắt tiếp theo, hội tụ thẳng đến chỗ Minh Phỉ tử vong, trong chớp mắt… . . Minh Phỉ lần nữa xuất hiện.
Nháy mắt hiện thân, khí tức Quy Hư tam giai ầm ầm dựng lên, vòng quanh sương mù mang theo điên cuồng cùng cừu hận, thẳng đến Hứa Thanh.
Hai mắt Hứa Thanh ngưng lại, trường thương màu đen lập tức đi đến đỉnh đầu nó, mắt thấy tới gần, Minh Phỉ bị thương chém giết nhiều lần, thân thể đột nhiên mơ hồ, tránh được trường thương màu đen, lúc xuất hiện đã ở trước mặt Hứa Thanh, đang muốn phun ra khói độc.
Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, Thiên Đao hạ xuống.
Bỗng nhiên chém.
Thân hình Minh Phỉ chấn động, một phân thành hai, tan vỡ tại chỗ.
Một khắc nó tử vong, Kim Ô phía sau Hứa Thanh bốc lên, truyền ra tiếng kêu xuyên kim liệt thạch, chợt khẽ hấp về phía Minh Phỉ tan vỡ.
Minh Phỉ toái diệt, Kim Ô mờ mịt.
Hứa Thanh nhíu mày.
Hắn có thể cảm nhận được, dưới lần hấp này, không có bất kỳ linh hồn nào bị Kim Ô hút đi.
Mà hành động này của hắn hình như đã xúc phạm một chút cấm kỵ, vì vậy sương mù của phiến thế giới này đột nhiên cuồng bạo hơn, vòng xoáy trên bầu trời chớp mắt truyền ra tiếng nổ vang to lớn.
Thậm chí trong thiên địa cũng xuất hiện từng đạo tia chớp chạy loạn, bầu trời vặn vẹo, đại địa chấn động, hư vô truyền tới từng tiếng rống của Minh Phỉ, từ hư ảo trở thành chân thật.
Sau đó vòng xoáy trên bầu trời chợt bạo khai, đi ra một con Minh Phỉ lớn tới ngàn trượng.
Lần này nó xuất hiện, mặc kệ là khí thế hay là thân hình đều vượt xa nhiều so với trước kia, một khắc hiện thân, tiếng gầm thét càng là đinh tai nhức óc, như khai thiên tích địa.
Tiếp theo không đợi Hứa Thanh ra tay, nó mở cái miệng rộng ra chợt khẽ hấp.
Vào thời khắc này sương mù trong toàn bộ thế giới đều cuộn trào, từ bát phương hội tụ đến thẳng miệng Minh Phỉ, trong chớp mắt thế giới sạch bóng, tất cả sương mù đều bị Minh Phỉ hút hết.
Khí thế như cầu vồng.
Mà nó hấp thụ không chỉ là sương mù bên ngoài, ngay cả thân hình sở hữu cũng bao hàm ở.
Mắt thường có thể thấy được thân hình ngàn trượng cũng khô quắt lại như bị hấp thu, cho đến sau một khắc, thân hình của nó héo rũ, toàn thân cao thấp chỉ có một mắt trên mặt càng dần càng rực rỡ, ánh sáng âm u che đậy thế giới, trở thành thứ duy nhất nơi đây.
Ngóng nhìn Hứa Thanh.
Hứa Thanh ngẩng đầu, trong mắt lộ ra quang mang kỳ dị.
“Không cho ta nghiên cứu linh hồn… . .”
Cùng lúc đó, một khắc thiên địa biến sắc thế giới phá toái, giọng nói già nua cùng một chút lo lắng của Thanh Mộc dồn dập vang vọng trong tâm thần của Hứa Thanh.
“Sự trợ giúp của tiểu hữu đã có hiệu quả, nhưng cần phải cẩn thận, tà túy nọ đã lâm vào tuyệt cảnh, không còn đưa tới thêm lực lượng dung nhập nguyên thân nữa, tới triển khai thần thông bổn mạng mạnh nhất của nó, muốn trấn áp ngươi.”
“Đây là… . . Thần Chi Ngũ Uế!”
“Kính xin tiểu hữu kéo dài thêm lâu hơn, tiêu hao lực lượng của nó, cuộc chiến của ta với nó trong tinh không đã đến thời khắc mấu chốt.”
Theo giọng nói của Thanh Mộc truyền đến, màn trời nổ vang, giống như trong tinh không bên ngoài bầu trời đang có chấn động cuồng bạo hơn bộc phát.
Trong khoảng thời gian ngắn, thế giới đều đang lay động, bắt đầu sụp đổ.
Đại địa toái nứt ra, từng khối đá vụn bất quy tắc bay lên trên không, vết rạn trên bầu trời giống như mặt gương vỡ, đường vân càng dần càng nhiều, sắp vỡ vụn.
Trong một cái chớp mắt, thế giới này hình như sắp gặp phải tận thế.