Thân thể Hứa Thanh trên tháp nghiêng lần đầu từ khoanh chân đứng lên.
Ngay khi hắn đứng dậy, đồng tử của con mắt Minh Phỉ trên bầu trời dựng thẳng tản ra!
Một cỗ lực lượng vô cùng tà ác và cổ xưa bỗng nhiên phủ xuống.
Nương theo đạo âm trong tối tăm, nổ bể ở trong đầu Hứa Thanh.
“Đệ nhất uế, thần hỏa bốc khói, thần hỏa vốn không khói, bốc khói chứa hỗn tạp, là không thanh khiết.”
“Đệ nhị uế, thần hồn nổi dục, thần hồn vốn không dục, nổi dục chứa phàm trần, mất toàn bộ tri thức.”
“Đệ tam uế, thần thể suy yếu, thần thể vốn không suy yếu, suy yếu hiện mục nát, không vĩnh hằng.”
“Đệ tứ uế, điện thờ dính bụi, điện thờ vốn không bụi, dính bụi mất ánh sáng rực rỡ, đoạn hương hỏa.”
“Đệ ngũ uế, thần tính hiện uế, thần tính vốn không uế, nổi uế không trí, hạ vị cách.”
Đây là, Thần Chi Ngũ Uế.
Năm câu đạo âm vừa ra, thân hình Hứa Thanh chấn động, trong cơ thể hắn không có thần hỏa, vẫn xuất hiện dấu hiệu đệ nhất uế như trước, sinh sôi khói đen, phảng phất có tạp chất trống rỗng xuất hiện, làm cho người ta cảm giác không thanh khiết.
Sau đó là hồn rung chuyển, thất tình lục dục không cách nào điều khiển tự động bộc phát, giống như thủy triều muốn bao phủ hắn, ngũ thức lục giác toàn bộ đều mất.
Không chỉ như thế, thân hình càng xuất hiện dấu hiệu già yếu, sinh cơ ảm đạm, lộ ra hư thối.
Tiếp theo là toàn bộ hồn ti trong cơ thể hắn, những thứ này do Thần Nguyên hình thành, bây giờ dường như đã thay thế điện thờ bên trong đệ tứ uế, dính bụi bặm, mất đi ánh sáng rực rỡ.
Sau cùng là thần tính của hắn, bộc phát kịch liệt, nhân tính và thú tính không cách nào tự động điều khiển, dường như vị cách của bản thân cũng đã hạ xuống.
Coi như là Hứa Thanh sau khi thấy một màn này cũng phải thay đổi sắc mặt.
Hắn đã cảm nhận được, đây… . chính là độc chuyên môn nhằm vào Thần Linh!
Mà sau khi tự thân trải nghiệm, rốt cuộc Hứa Thanh cũng hiểu rõ tại sao Minh Phỉ thích hợp trở thành Thiên Đạo của Độc Cấm.
Bởi vì Thần Chi Ngũ Uế này, cùng Thần Chi Trớ Chú của hắn, có thể phối hợp hoàn mỹ, hình thành đệ lục uế.
Thần mệnh sinh trớ, thần mệnh vốn không trớ, hiện trớ mất mạng, diệt thần nguyên.
Những ý niệm này, đều là nháy mắt hiện ra trong đầu Hứa Thanh, mà sự hung mãnh của Thần Chi Ngũ Uế, cũng ở trong mấy hơi ngắn ngủi, bộc phát đến cực hạn.
Trong mắt Hứa Thanh lóe lên quang mang âm u, trong nháy mắt tiếp theo, sau lưng của hắn nổ vang, một tòa hư ảnh Nhật Quỹ khổng lồ bỗng nhiên xuất hiện.
Quỹ châm ở trên chuyển động, giống như mở ra dòng sông thời gian, chấn động làm bọt nước dấy lên khiến đoạn thời gian 5 hơi thở trước tiêu tán trên sông dài.
Thời gian… . . cùng nhau nghịch chuyển theo quỹ châm!
Khói đen tạp chất bởi vì đệ nhất uế sinh sôi trong cơ thể hắn ngay lập tức tiêu tán.
Linh hồn rung chuyển cùng với thất tình lục dục xuất hiện cũng lập tức dẹp loạn, ngũ thức lục giác đánh mất toàn bộ trở về.
Thân hình già yếu chốc lát khôi phục, không còn hư thối.
Hồn ti trong cơ thể không còn bị bụi bặm, lại tỏa ra ánh sáng rực rỡ.
Thần tính, nhân tính và thú tính lại cân bằng.
Theo thời gian đảo ngược, hầu như hết thảy đều quay về trước khi ngũ uế chưa hiện, mà sau khi Nhật Quỹ tản đi, Hứa Thanh nhướng mày.
Hắn phát hiện, mặc dù Nhật Quỹ nghịch chuyển thời gian, khiến bản thân khôi phục, nhưng không cách nào nghịch chuyển Thần Chi Ngũ Uế.
Độc nguyên của ngũ uế vẫn tồn tại như trước.
Chỉ là không hề bộc phát mà hội tụ vào một chỗ, giống như đang súc thế, có thể tưởng tượng không bao lâu sau nó sẽ lần nữa khuếch tán toàn thân.
Mà Hứa Thanh có kinh nghiệm xử lý độc phong phú, mặc kệ là cưỡng ép truyền lệnh cho Ảnh Tử đi cắn nuốt sạch, hay là dẫn tới ngón tay Thần Linh trong cơ thể, hoặc là mở ra cửa tới bên Cổ Linh Hoàng để đưa độc qua đó, đều có thể thử nghiệm.
Thậm chí còn có thể dùng phương pháp đối đãi với Thần Chi Trớ Chú lúc trước, lấy Nhật Quỹ để phối hợp, để cho thân thể lần lượt sinh ra kháng thể thích hợp, từ đó chậm rãi thừa nhận loại độc này.
Nhưng mà Hứa Thanh tất cả đều không chọn, lựa chọn của hắn là giơ tay phải lên, nháy mắt toàn bộ bàn tay biến thành Quỷ U, trở thành hơi mờ.
Sau đó vô cùng quyết đoán, trực tiếp đặt lên trên ngực, xuyên thấu qua máu thịt, lấy phương pháp Quỷ U, vươn tay phải vào trong thức hải của mình, đấm thẳng về phía Tàng Môn Độc Cấm đang khép kín.
Mặc dù Tàng Môn thứ hai này không có Thiên Đạo, nhưng bởi lực đấm mạnh Hứa Thanh, ngắn ngủi đã mở ra một đạo khe hở.
Mà nháy mắt khe hở xuất hiện, dưới sự khống chế của Hứa Thanh, một cỗ hấp lực bỗng nhiên bộc phát, bao phủ độc nguyên, hút cả gốc vào bên trong Tàng Môn thứ hai.
Khe hở trên cửa lớn trực tiếp tan biến, lại khép kín.
Mà độc nguyên đã bị phong vào bên trong Thần Tàng Độc Cấm.
Làm xong những thứ này, Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn qua không trung, Minh Phỉ phát hiện uế độc của bản thân tan biến do đó thần sắc xuất hiện sững sờ.
Hứa Thanh giơ tay trái lên, trường thương màu đen lập lòe, Thiên Đao biến ảo.
Đao thương cùng vung, thiên địa nhất trảm.
Cường hãn như Minh Phỉ cũng toàn thân chấn động, sụp đổ vỡ vụn.
Cùng nhau sụp đổ còn có cái mảnh thế giới này, như mặt kính vỡ vụn, rơi xuống từng mảnh, lộ ra tinh không ở sau màn trời.
Trong tinh không, chân thân Minh Phỉ cực lớn phát ra tiếng kêu rên không cam lòng, biến thành vô cùng suy yếu, con mắt oán độc nhìn Hứa Thanh.
Muốn phản kích, nhưng đã không có lực xoay chuyển trời đất, thân hình bị cổ thụ Thanh Mộc hung hăng quấn quanh, dù cho nó vùng vẫy như thế nào cũng đều vô ích.
Cuối cùng bị những cành cây xuyên thấu thân hình, mây máu bay tứ tán, nhánh cây phá vỡ máu thịt từ nhiều vị trí mà ra.
Cực kỳ thê thảm, dần dần không còn động tĩnh.
Tinh không chấn động, tựa như oán nguyên tiêu tán, lần nữa được thanh sạch.
Mà đại thụ cũng liều mạng toàn lực, bây giờ dầu hết đèn tắt, lộ ra suy yếu và thoải mái.
“Đa tạ, ta đã không còn gì tiếc nuối nữa rồi.”
Giọng nói tang thương vang vọng, một nhánh cây quất vào mặt thi thể Minh Phỉ làm phần đầu tan vỡ, chỉ còn một con mắt tồn tại, bị nhánh cây cuốn tới, đưa thẳng đến phía Hứa Thanh.
“Tiểu hữu, vật đã hứa hẹn, tặng ngươi.”
Từ đầu đến cuối, Hứa Thanh phần lớn trầm mặc bây giờ vẫn trầm mặc như cũ, ngay khi một con mắt được đưa đến, hắn lập tức giơ tay phải lên, Thiên Đao hiển lộ như lôi đình chém về con mắt.
Khí thế như chấn thạch kinh thiên!
Con mắt tan vỡ!
“Diễn đủ chưa?”
Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng.