Con mắt tuyệt vọng nhìn Hứa Thanh, trong đó không có thần thái, linh giác của nó đang dập tắt.
“Làm sao ngươi phát hiện… .”
Đây đã là chấp niệm của nó.
“Ta chưa bao giờ tin!”
Hứa Thanh nhìn tới con mắt, trầm giọng mở miệng, cất bước đi đến.
Một bước phía dưới, hắn đã đi tới trước lồng gỗ, trong lúc Thần Tàng Độc Cấm trong người càng dần càng truyền ra khát vọng mãnh liệt cùng nổ vang, hắn giơ tay phải lên đưa tới phía con mắt còn sót lại.
Nhấn một cái, Độc Cấm trong cơ thể toàn diện bộc phát, mà linh giác bên trong con mắt nọ cũng hoàn toàn tản đi.
Toàn bộ con mắt biến thành xám trắng, cùng với thi thể Minh Phỉ bay lên, hóa thành một mảnh sương mù xám, dung nhập vào Thần Tàng Độc Cấm trong cơ thể Hứa Thanh.
Thần Tàng Độc Cấm không hề chấn động, một lát sau trong đó tràn ra khí tức Thiên Đạo, tiếp theo run rẩy… Chỗ Tàng Môn thứ hai bỗng nhiên mở rộng!
Uy áp kinh khủng bởi vậy bộc phát, lực lượng kinh người từ nơi này bốc lên.
Có thể nhìn thấy bên trong Tàng Môn, trong Độc Cấm dâng lên một con mắt cực lớn, ngưng tụ ra con ngươi.
Sáu miếng ấn cổ xưa lưu chuyển ở, tạo cho người ta cảm giác thần bí, càng ẩn chứa lực lượng thần yểm.
Mắt này, là Thiên Đạo.
Ấn này, là Thần Chi Lục Uế.
Theo con mắt mất đi, thi hài của Minh Phỉ trở thành tro bụi, lồng gỗ tinh cầu cũng tương tự sụp xuống, cùng nhau tiêu tán bên trong hư vô, hóa thành một cái vòng xoáy.
Đó là đường rời khỏi nơi đây.
Như vậy, Thanh Mộc và Minh Phỉ chấm dứt số mệnh, viên mãn nhân quả, hình thần câu diệt.
Trong hư vô chỉ có dư âm chấp niệm thật lâu không tiêu tan.
“Làm sao ngươi phát hiện… .”
Chấp niệm này rơi vào trong lòng Hứa Thanh, vang vọng bên trong Thần Tàng Độc Cấm của hắn, vì vậy một khắc đi vào vòng xoáy rời khỏi nơi đây, Hứa Thanh nhàn nhạt nói.
“Ta đã xem qua Tế Vũ.”
Đối với Thần Linh thì Tế Vũ có thể cải biến nhận thức, nên huyễn thuật của Minh Phỉ thật sự không coi vào đâu.
Hứa Thanh bước vào vòng xoáy, thân ảnh tan biến.
Con đường thứ bảy không phải một cái tử lộ, mà là sinh lộ.
…
Lăng mộ Tổ Đế, hoặc là lăng mộ Tiên Đế, kết cấu không hề phức tạp.
Bên ngoài là mê cung, tiếp theo là chọn lựa cửa sinh tử, mà điểm cuối cùng chính là Đế cung.
Cũng là chỗ thi cốt Tiên Đế yên nghỉ.
Đế cung cực lớn, tự thành không gian, như đại thế giới bao la mờ mịt.
Có thiên, có địa.
Tồn tại trên bầu trời là 108 ngôi sao được đính lại nơi đây!
Chúng nó trải thành tinh không của Đế cung.
Mà những ngôi sao này cũng đều quỷ dị, mặt nhìn đại địa, vĩnh viễn tràn ra tinh quang sao thổ, nhưng mà mặt lưng của bọn nó, lại là mọc ra mặt người kinh khủng cực lớn.
Âm thanh đau khổ kêu rên tản ra trên bầu trời Đế cung, như là một táng khúc.
Cùng táng khúc vang vọng, nếu như cẩn thận nhìn, còn có thể thấy chính diện 108 viên ngôi sao, bên trong tinh quang lại tồn tại một chút thân ảnh ngồi ngược lại.
Viêm Huyền Tử, Thác Thạch Sơn, Thiên Mặc Tử, Phàm Thế Song… . . trên ngôi sao khác biệt, khoanh chân ngồi ngược lại, trong mắt đều bị lộ ra cảnh giác, ngẩng đầu ngóng nhìn Đế cung, giống như đang chờ đợi thời cơ đến.
Hiển nhiên, gia tộc cùng thế lực phía sau bọn họ, với nội tình chống đỡ đã cung cấp phương pháp đi vào, khiến cho bọn họ cũng đến được nơi đây.
Mà đội trưởng tự nhiên cũng ở trong đó, chỉ là đối với những người khác, thần sắc đội trưởng có chút lo lắng, thi thoảng lại nhìn ngôi sao không người bốn phía, lúc lại nhìn xem Đế cung ở dưới ngôi sao.
Nơi bọn họ nhìn, vô số tinh quang tung bay hội tụ, hóa thành chín con rồng tinh quang sinh động như thật, dạo chơi trong thiên địa.
Trừ thứ đó ra, còn có hai khỏa ngôi sao càng thêm lập lòe, đó là nhật nguyệt bị giam cầm ở nơi đây, lưu chuyển dựa theo quỹ tích cố định.
Lúc mặt trời tới, tràn ra thái dương lực màu vàng, nóng bức vô cùng.
Lúc mặt trăng tới, tràn ra thái âm lực màu bạc, băng hàn vô tận.
Dưới nhật nguyệt trên đại địa, vẫn tồn tại một kiện Tán La Hoa Cái bảy màu xoay tròn, che đậy nửa đại địa!
Kiện Tán La này treo rất nhiều lục lạc thủy tinh, trong lúc xoay tròn truyền ra âm thanh đinh đinh đang đang, thanh thúy như tiên âm, hòa tấu cùng tiếng kêu rên của tinh không, dị thường mà lại thần thánh.
Bốn phía còn có nhiều tinh kỳ, chuông nhạc, trống lớn…
Đều khổng lồ, trôi lơ lửng trong không trung.
Đó đều là những vật tự táng.
Chín con tinh long, dạo chơi chung quanh những vật tự táng, giống như đang thủ hộ.
Mà phía dưới, có thể thấy được đại địa.
Đại địa này cũng không phải là bùn đất, mà là vô số da chắp vá ra, trong đó có nhân tộc, dị tộc, vô số tộc quần, trải thành đất của Đế cung, trong đó có dãy núi có dòng sông.
Dãy núi là hài cốt xếp thành, sông là máu tươi hội tụ.
Trừ những thứ đó ra, còn có từng dãy tượng binh mã mặc áo giáp, tràn ra hung ý ngập trời!
Số lượng cực nhiều, vô biên vô hạn.
Mà vị trí trung tâm của đại địa kinh khủng này, cũng chính là phía dưới chiếc Tán La, thình lình tồn tại một tòa tế đàn cao ngất!
Trên tế đàn, đặt một cỗ quan tài tử kim!
Bên trên điêu khắc hình ảnh triều bái, miêu tả núi sông, tôn quý tột cùng, là quan tài của Tiên Đế.
Cũng chính vào thời điểm này, phía trên Đế cung, bên trong 108 ngôi sao có một viên ngôi sao vốn không người bỗng nhiên xuất hiện chấn động, trong nháy mắt tiếp theo… . . Một thân ảnh từ hư vô đến, lập tức rõ ràng.
Chính là Hứa Thanh.
Nháy mắt xuất hiện, Hứa Thanh thấy được Đế cung, càng thấy được những thân ảnh quen thuộc trên các ngôi sao bốn phía, tất cả để cho hắn ý thức được, có lẽ mình đã tới chậm.
Cùng lúc đó, từng ánh mắt cũng hội tụ đến, biểu cảm mọi người khác nhau.
Đội trưởng cũng là người trước tiên chú ý tới Hứa Thanh xuất hiện, vẻ mặt lo lắng lập tức tan biến, mặt mày hớn hở phất tay về phía Hứa Thanh.
“Rốt cuộc tiểu sư đệ ngươi cũng tới, nếu ngươi còn không xuất hiện, ta sẽ thật sự cho là ngươi đã xong đời rồi.”