Đây không chỉ là lựa chọn của gã, cũng là lựa chọn của Thiên Mặc Tử.
Cho nên lúc thân thể của Thác Thạch Sơn sáng lên đạo ngôi sao thứ hai, chỗ ngôi sao của Thiên Mặc Tử tương tự có ánh sáng bộc phát, khí tức cùng uy áp đáng sợ theo đó bốc lên.
Gã cũng đang tấn cấp.
Trong khoảng thời gian ngắn, ngôi sao của hai người đồng loạt nổ vang.
Một màn này chiếu vào trong mắt Hứa Thanh, hắn hiểu được hết thảy, đồng thời cũng mạnh mẽ nhìn về phía Viêm Huyền Tử.
Trước khi Viêm Huyền Tử tấn cấp Uẩn Thần, Hứa Thanh hiểu rất rõ trình độ cường hãn của nàng, mà hai người Thiên Mặc Tử thành đạo đầu tiên đại biểu không phải mạnh nhất, mà bởi vì là cực hạn của bọn họ có hạn.
Trong những thiên kiêu của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, người có mức cực hạn gần như vô hạn chỉ có Viêm Huyền Tử.
Cho nên nàng cần thêm càng nhiều Thái Dương lực hơn nữa.
Hầu như ngay khi Hứa Thanh nhìn lại, Viêm Huyền Tử khoanh chân ngồi trên ngôi sao đỉnh đầu lập tức nổ vang, năm cánh Tàng Môn to lớn vừa cổ xưa tang thương lại không thiếu xa hoa nháy mắt hiện ra.
Năm cánh cửa toàn bộ mở rộng, tràn ra hấp lực cực lớn.
Trong khoảnh khắc có rất nhiều Thái Dương lực bay thẳng đến Viêm Huyền Tử, tràn vào năm cánh cửa, đồng thời ở cánh cửa thứ ba xuất hiện đạo ngân cùng bong bóng khí và khư thổ.
Đạo ngân không ngừng tăng vọt, bong bóng khí tràn ra vô tận, hội tụ khư thổ…Khiến cho mảnh khư thổ không ngừng biến lớn, đã vượt qua cực hạn một cái đại thế giới, muốn hình thành một cái đại thế giới siêu cấp lớn trước đó chưa từng có!
Chỉ là đại thế giới như vậy, mặc dù đất có thể vô hạn, nhưng trời xứng đôi tương ứng cùng nó… . . Lại rất khó bao phủ.
Nhưng nếu sau cùng quả thật có thể xuất hiện trời tương xứng cùng đất, như vậy một khắc Viêm Huyền Tử tấn thăng, nàng sẽ lập tức đạt tuyệt đỉnh bên trong cảnh giới Uẩn Thần đệ nhất giai.
Bởi vì trình độ giới của nàng to lớn siêu việt hết thảy, cổ kim cũng hiếm thấy.
Bởi vậy có thể thấy được thiên tư và quyết tâm của nàng.
Nhìn qua ba thiên kiêu Viêm Nguyệt tấn cấp, chẳng biết tại sao trong đầu Hứa Thanh lại nhớ về lúc ở Thất Huyết Đồng, có người đã nói với hắn.
“Đây là một trận tranh giành đại thế, thiên kiêu liên tiếp xuất hiện, có lẽ là một lần tự cứu cuối cùng của Thiên Đạo Vọng Cổ!”
Trong mắt Hứa Thanh lộ ra tinh mang.
Trong nháy mắt tiếp theo, mặt trời đã đi qua, mặt trăng từ xa đến gần.
Thái Âm lực, xua tán mặt trời cuốn tới.
Phàm Thế Song cúi đầu bỗng nhiên ngẩng lên, hai mắt lộ ra cố chấp, nội tâm kiên định, lúc trước trơ mắt nhìn Hứa Thanh chém giết Tịch Đông Tử, gã biết mình không bằng Hứa Thanh, càng không bằng Viêm Huyền Tử, nhưng cũng chỉ là quá khứ không bằng mà thôi.
Gã vững chắc tin tưởng tương lai của mình chính là vĩnh viễn tốt đẹp.
Tương lai ai mạnh ai yếu, còn không nhất định!
Tín niệm này đã giúp gã chèo chống, khi Thái Âm lực đến, triển khai điên cuồng phun ra nuốt vào, mi tâm hội tụ ánh trăng, cho đến khi trở thành ánh sao lập lòe.
Gã tương tự bắt đầu tấn cấp!
Đồng dạng đang hấp thu Thái Âm lực còn có Nhị Ngưu.
Vả lại so sánh với Phàm Thế Song, Nhị Ngưu có phần bá đạo, tựa hồ là muốn áp chế phương thức hấp thu của Viêm Huyền Tử. Nhị Ngưu nhoáng đầu một cái, đỉnh đầu lại bay lên mây mù.
Trong lúc mây mù bốc lên, từ trong lao ra một cái đầu chó cực lớn, chợt khẽ hấp về phía Thái Âm lực.
Đó là… . . Tiên thuật Thiên Cẩu.
Có thể thôn thiên địa.
Trong chớp mắt, Thái Âm lực bay thẳng đến đội trưởng, bị y điên cuồng nuốt vào.
Thân thể Phàm Thế Song chấn động, cảm nhận được tiếp theo không còn lực lượng, sắc mặt lập tức âm trầm.
Nhị Ngưu ngạo nghễ, rất có ý ta mặc kệ ngươi là ai, miệt thị Viêm Huyền Tử, đồng thời cũng tràn ra thần niệm đắc ý về phía Hứa Thanh.
“Tiểu sư đệ, chỉ cần ngươi van cầu đại sư huynh, nói 100 câu khen ngợi, làm 1000 cái phiếu nợ, đại sư huynh sẽ lưu lại cho ngươi hai thành, như thế nào?”
Nghe lời ti tiện của đội trưởng, Hứa Thanh không quan tâm, hắn nhìn qua mặt trăng từ xa tới gần, cảm nhận Tàng Môn thứ ba bởi vì hấp thu lực lượng pho tượng đã mở ra khe hở trong cơ thể.
Bên trong Tàng Môn tràn ra lực lượng đồng nguyên cùng mặt trăng, tương tự cũng là Thái Âm, giống nhau là Tổ Nguyệt!
Một cảm giác khát vọng mãnh liệt tràn vào tâm thần của hắn.
Ai nói một trận đánh ngoài lăng mộ là vô dụng, thu hoạch của trận chiến ấy, chính là hạt giống!
Hứa Thanh hiểu ra, nhìn qua mặt trăng, đứng lên tiến về phía trước một bước, nháy mắt sau Tàng Môn thứ hai trong cơ thể truyền ra âm thanh đinh tai nhức óc.
Con mắt Minh Phỉ trong đó chợt mở ra, trong thời gian ngắn Thần Chi Lục Uế từ trong con mắt bộc phát ra, ập thẳng vào trên bích chướng vô hình phía trước.
Thần Chi Lục Uế có thể uế Thần Linh!
Nháy mắt tiếp theo, dưới Thần Chi Lục Uế ăn mòn, bích chướng từ vô hình biến thành hữu hình, như một cái bong bóng khí bị chọc thủng, trực tiếp tán loạn.
Bước chân Hứa Thanh cũng cùng lúc hạ xuống, tan biến khỏi ngôi sao, xuất hiện ở bên ngoài.
Vào thời khắc này, lực lượng đến từ Đế cung từ bát phương truyền đến, đè ép trên người Hứa Thanh, nhưng thần sắc Hứa Thanh như thường, Cửu Lê bộc phát, hình thái Thần Linh hiển hiện, Lục Uế càng đậm.
Trong lúc mọi người trong đang khiếp sợ, hắn cất bước đi đến mặt trăng đang luân chuyển tới gần ở đằng xa.
Trực tiếp bước lên mặt trăng, sau đó… . . khoanh chân ngồi xuống.
Tàng Môn Tử Nguyệt trong cơ thể bỗng nhiên bộc phát trước đó chưa từng có, điên cuồng hấp thu.
Như đang hoan hô.