Đội trưởng nhìn một màn này không khỏi cảm thấy ê ẩm.
“Viêm Huyền Tử này đúng là bất phàm, mặc dù so sánh với ta còn kém một chút, thế nhưng cùng tiểu sư đệ không sai biệt lắm.”
Mà hành vi của Viêm Huyền Tử, cũng dẫn tới một chút phản ứng nhân quả, Thiên Mặc Tử không cam lòng, lấy ra một cái bình bạch ngọc nhỏ, sau khi mở ra thổi ra một hơi.
Một mảnh tinh quang từ bên trong bình nhỏ tràn ra ngoài, đó là tinh quang không cùng một dạng với giới này, sau khi được Thiên Mặc Tử thổi tinh quang như là có được khí tức, bay thẳng đến bích chướng phía trước.
Sau một khắc, bích chướng bị xuyên thấu một mảnh, hình thành vòng xoáy hút Thái Dương lực trôi nổi bên ngoài tới.
Đây cũng là lựa chọn của Thác Thạch Sơn.
Đối mặt với đối thủ cạnh tranh mạnh như Hứa Thanh cùng Viêm Huyền Tử, bọn họ không còn cách nào khác, cũng không muốn phức tạp, cho nên chỉ cần lực lượng trôi nổi vẫn còn, bọn họ vẫn còn có thể miễn cưỡng tiếp nhận.
Dẫu sao mục tiêu bày ở trước mặt bọn họ, là tấn cấp Uẩn Thần.
Về phần thăm dò đối với Đế cung, cũng phải đợi sau khi tấn cấp.
Cứ như vậy mỗi người tựa hồ đều đang đợi.
Mục tiêu của ba người Thiên Mặc Tử là Uẩn Thần, cho nên ở bên trong Đế lăng, chờ đến cơ duyên kế tiếp là đợi siêu thoát, đợi phá vỡ khư thổ, đợi hư ảo trở thành chân thật, đợi đại thế giới được thắp sáng.
Đội trưởng thì đợi một cái thời cơ theo như lời y nói.
Người khác không biết mục tiêu của y, nhưng Hứa Thanh sau khi cùng làm nhiều lần đại sự cùng đội trưởng như vậy, cũng hoặc nhiều hoặc ít đoán được phần nào.
Viêm Huyền Tử hiển nhiên cũng đợi, mục tiêu của nàng không thể nào chỉ là vì Uẩn Thần, bởi vì đối với đám người Thiên Mặc Tử mà nói, cơ duyên Đế lăng không cần trình độ lớn như vậy.
Vì vậy theo Hứa Thanh xem ra, mọi người nơi đây phân làm ba cấp độ.
Mà chính hắn, hiện giờ đang chờ Thiên Đạo trong Thần Tàng Tử Nguyệt của mình đại thành, đang đợi Thiên Đạo xứng đôi Đế Tàng xuất hiện, đang đợi năm Tàng mở rộng để bước vào Quy Hư.
Càng là đang đợi đại sự của đội trưởng mà mình phán đoán trong nội tâm!
Thời gian cứ như vậy trôi qua.
Nhật nguyệt luân phiên, khí tức ba người Thiên Mặc Tử càng ngày càng dồi dào, ẩn có uy thế Uẩn Thần, trong mắt đội trưởng cũng lộ ra quang mang âm u, nét điên cuồng trong đó sắp nhen nhóm.
Viêm Huyền Tử khoanh chân trên mặt trời cũng đã mở hai mắt ra, không phải nhìn phía trên mà là phía dưới ngôi sao.
Về phần Hứa Thanh… thời khắc này Thần Tàng Tử Nguyệt trong cơ thể hắn cuối cùng truyền ra một tiếng đinh tai nhức óc, tiếng nổ vang truyền khắp toàn bộ thức hải, Tàng Môn Tử Nguyệt nguyên bản mở ra một đạo khe hở giờ phút này hoàn toàn mở rộng!
Có thể thấy được Thái Âm U Huỳnh bên trong Tàng Môn bay lên khí lạnh có thể đông lại thời không, bộc phát ở.
Năm cửa, mở ba!
Khí tức của Hứa Thanh cũng chớp mắt tăng vọt, vượt qua trước kia, toàn thân lan tràn hàn ý, ẩn cùng mặt trăng dưới thân, hoàn toàn hòa hợp cùng nhau.
Đúng lúc này!
Dưới ngôi sao nhật nguyệt, dưới La Tán Hoa Cái, chuông nhạc, tế trống cùng với chín con rồng tinh quang cực lớn vờn quanh, phía trên đại địa đủ loại da hỗn tạp, trên tế đàn, bên trong quan tài đặt Tiên Đế… . . Truyền đến, một tiếng tim đập!
Thình thịch!
Tiếng tim đập này đã vượt qua âm thanh sấm sét, dù là tiếng khai thiên tích địa hình như cũng khó có thể so sánh, bởi vì trời đã bị Thần ô nhiễm, bởi vì đất đã hãm thành Thần quốc.
Cho nên tiếng tim đập truyền đến, là tiếng của Thần.
Tiên vực bị ô nhiễm, Đế thi… Làm sao có thể được miễn.
Tiếng đập vừa ra, Đế cung nổ vang, ảnh hưởng đến lăng mộ, khuếch tán khắp ngôi sao, quét sạch toàn bộ Thần Vực, đồng thời cơ hội mà Viêm Huyền Tử chờ đợi… Đã đến!
Nàng không chần chờ chút nào, thân thể trên mặt trời chợt động.
Xông lên, trong lúc tiếng tim đập vang vọng lao thẳng đến… . . cái Tán La Hoa Cái bảy màu cực lớn, bao trùm nửa cái đại địa, tràn đầy cảm giác thần thánh và xa hoa phía dưới!
Đó là chí bảo của Tiên Đế!
Cũng là… . . Trời mà nàng chuẩn bị cho đại thế giới của chính mình!
Nàng muốn hình thành một thế giới có trình độ mênh mông siêu việt hết thảy, cổ kim hiếm thấy!
Giới này khư thổ có thể nặn, duy chỉ có trời bao phủ ở bên trên khó tìm.
Đây chính là mục tiêu của Viêm Huyền Tử.
Vì thế nàng thậm chí đè xuống căm hận cùng sát cơ đối với Nhị Ngưu, lúc này gào thét bất ngờ tới gần, Dất Diệt Đế Quyền nổ vang, dốc toàn lực chấn khai một con tinh long lao đến.
Con tinh long tan vỡ, nàng phun ra máu tươi, nhưng thân ảnh không có dừng lại chút nào, xuất hiện ở phía trên Hoa Cái!
Một cái chớp mắt ngồi xuống, năm cánh cổng mở ra, khư thổ hạ xuống, nàng muốn luyện hóa cái Tán La Hoa Cái này vào trong người, trở thành Uẩn Thần Hoa Cái của chính mình, từ đó bước vào tuyệt đỉnh siêu việt mọi người.
Khí phách như thế, vượt xa đám người Thiên Mặc Tử có thể so sánh.
Mà bây giờ cũng hoàn toàn không có ai có thể ngăn cản lựa chọn của nàng, trong nháy mắt tiếp theo, cái Tán La Hoa Cái bảy màu tràn ra cảm giá vô thượng, bắt đầu dung hợp cùng nàng.
Khí tức tấn cấp ngập trời tràn ra.
Từ xa nhìn lại như một đóa hoa Thần Linh nở rộ trong Đế cung, đóa hoa bao phủ nhật nguyệt, lan tràn 108 ngôi sao, mà phía dưới đóa hoa dài ra từng cái rễ cây bảy màu… Lại cùng truyền ra tiếng tim đập tương liên cùng quan tài!
Mặc kệ Thần bên trong quan tài là thủ bút của ai, là chuẩn bị phía sau của ai, là tân sinh của ai… . .
Tuyệt đỉnh mà Viêm Huyền Tử muốn, không phải là Uẩn Thần… . . mà là Thần!