Khí phách như thế, mới xứng với đệ nhất thiên kiêu của Viêm Nguyệt.
Khí phách như thế, mới miễn cưỡng giữ cái tên Viêm Huyền Tử.
Nàng muốn không phải là Uẩn Thần, nàng muốn… . . hóa Thần!
Mượn thân thể Tiên Đế hóa tài liệu, thành chất dinh dưỡng, tố thần thổ của bản thân, đốt lên thần hỏa của Viêm Nguyệt Tử!
Nàng muốn, một bước thành Thần!
Một màn này hoàn toàn đã vượt qua truy cầu của ba người Thiên Mặc Tử, đã trở thành tâm điểm chú ý trong Đế cung, đồng thời cũng đánh tan tâm ý cạnh tranh cùng nàng trong tương lai của ba người khác.
Nhân vật như vậy, làm thế nào so… . .
Như thế nào thắng… . .
Như thế nào chiến… . .
Thiên Mặc Tử thở dài, Thác Thạch Sơn cúi đầu, Phàm Thế Song đắng chát.
Nhưng bọn họ không muốn bỏ qua, mặc dù mục tiêu bọn họ truy tìm đã không cách nào chạm đến nữa, nhưng bọn họ tự nhiên cũng có con đường của riêng mình. Mà quá trình tấn cấp của bọn họ, chính thức bắt đầu càng mãnh liệt!
Vào thời khắc này Hứa Thanh cũng mở mắt ra, nhìn về phía Viêm Huyền Tử.
Đây là người mà hắn cùng với đội trưởng liên thủ cũng không cách nào chiến thắng, chỉ có thể vây khốn, là thiên kiêu tuyệt thế Hứa Thanh cả đời này ít thấy.
Mà lúc còn ở trong Hoàng Vực nhân tộc, Ngũ hoàng tử từ biên cương trở về đã từng cáo tri một tin tức khiến nhân tộc kinh ngạc trong hoàng cung.
Dường như Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc muốn xuất hiện… . . Vị Thần thứ tư.
Hứa Thanh vốn tưởng rằng đó là Tịch Đông Tử, bởi vì trong linh hồn của Tịch Đông Tử tồn tại hơn 90 tấm thần bài, giống như một cái nghi thức thành Thần.
Cho nên hắn đã giết Tịch Đông Tử, trấn bên trong Vu Tàng, biến thành củi của bản thân.
Mà sau khi chém giết thì Hứa Thanh cũng hiểu rõ, Tịch Đông Tử không phải vị Thần thứ tư mà Viêm Nguyệt muốn đắp nặn, hoặc là chuẩn xác mà nói, Tịch Đông Tử là một cái bán thành phẩm.
Chỉ có thể coi gã là một cái vật chứa thất bại.
Giờ phút này Hứa Thanh nhìn qua Viêm Huyền Tử, nhìn hết thảy, hình như… Nàng mới là lựa chọn hàng đầu để đắp nặn vị Thần thứ tư của Viêm Nguyệt.
“Nhưng, thật sự là nàng ư?”
Hứa Thanh lặng lẽ thì thào, trong nháy mắt tiếp theo lòng có cảm nhận, quay đầu nhìn đội trưởng.
Hắn thấy trên người đội trưởng thiêu đốt hàn hỏa, trong mắt bộc phát vẻ điên cuồng ngập trời, dường như đã đói bụng vài vạn năm, tràn ra khát vọng chuẩn bị ăn uống.
Viêm Huyền Tử đợi cơ hội, mà thời cơ đội trưởng chờ đợi, thời khắc này cũng đã tới!
“Cuối cùng… . . đã đến!”
Đội trưởng liếm môi, vẻ mặt dần càng điên cuồng, cười ha hả.
“Tiểu Thanh, ngươi xem ba người bọn Thạch Sơn, đều là tiểu gia tước mà thôi, mục tiêu đơn giản là Thái Âm lực và Thái Dương lực, cầu Uẩn Thần hoàn mỹ vô khuyết mà thôi, quá không có chí lớn!”
“Về phần Yến Tử, thoạt nhìn giống như rất có khí phách, lấy La Tán làm trời, lấy thần khu làm củi, muốn một bước thành Thần, nhưng trong mắt đại sư huynh của ngươi, nàng tối đa cũng coi như là gia tước tầm trung, thức ăn cũng không biết ăn, tính toán cái éo gì?!”
“Tiểu sư đệ, lần này đại sư huynh mang ngươi làm đại sự, đây chính là siêu việt gia tước… . . là lão ưng!”
Trong lúc nói, đội trưởng buông lỏng liên hệ cùng với Hứa Thanh ra, không còn nhờ Hứa Thanh làm neo để cố định bản thân, trong lúc thân thể lui về phía sau theo bài xích của mắt trăng, y cuồng tiếu giơ tay lên, bỗng nhiên chỉ một ngón tay về 108 ngôi sao phía trên.
“Quay thân lại… . . cho ta!!”
Trong thời gian ngắn, toàn bộ Đế cung lần nữa nổ vang, âm thanh truyền đến tới từ tinh không Đế cung, là từ một trăm lẻ tám ngôi sao truyền đến, từ… mặt sau của bọn chúng truyền đến!
Vốn dĩ 108 ngôi sao trong Đế cung đối mặt với đại địa là phần đất, mà mặt sau là gương mặt liên tục phát ra tiếng kêu rên đau khổ!
Mà giờ khắc này, chỗ mi tâm gương mặt của 108 ngôi sao, theo đội trưởng bấm niệm pháp quyết, toàn bộ lập lòe lên, riêng phần mình nổi lên một viên…. hạt châu bị giấu ở bên trong!
Hạt châu đó chính là vật đội trưởng thu được bên trong vỏ sò ưng bên ngoài.
108 viên!
Đây chính là chuẩn bị của đội trưởng, cũng đúng là bố trí thứ nhất y làm ra sau khi đến chỗ này.
Bây giờ đồng loạt bạo khai, thanh thế to lớn, khí thế kinh người.
Khiến cho tinh không gợn sóng, làm tinh hà biến sắc!
Mà mượn nhờ hạt châu kỳ dị này cùng với thủ đoạn của đội trưởng, cho nên 108 ngôi sao lại… . . Đồng loạt chuyển động.
Âm thanh oanh oanh điếc tai nhức óc vang vọng, toàn bộ 108 ngôi sao trong tinh không Đế cung cải biến, mặt đất ngôi sao chỗ ba người Thiên Mặc Tử phản ngược lại, mặt đau khổ kêu rên đã trở thành mặt chính!
Mặt hướng Đế cung, âm thanh kêu rên điên cuồng bộc phát toàn bộ Đế cung.
Dưới hạt châu tan vỡ kích thích, âm thanh của những gương mặt này bén nhọn đến mức trước đó chưa từng có, cho đến khi bọn chúng kết hợp, trăm tiếng hòa thành một tiếng, hình thành âm bạo ngưng kết mặt trời, gia tốc mặt trăng, có thể lay tinh long, có thể trấn vật cúng tự, có thể di động thiên hạ!
Kịch biến như thế, làm thần sắc của mọi người nơi đây đều đại biến.
Hứa Thanh không chần chờ chút nào, lập tức rời khỏi mặt trăng, lúc xuất hiện đã ở bên cạnh đội trưởng, trong mắt hắn lộ ra tinh mang, thần sắc như thường.
Trận biến hóa này cơ bản tiếp cận cùng phán đoán của hắn, cho nên cũng không có cái gì ngoài ý muốn, nhất là trong khi những gương mặt kêu rên biến thành âm bạo kinh khủng, mặt trời ngưng kết, mặt trăng tăng tốc… . .
“Tiếp theo, hẳn là bước thứ hai trong kế hoạch của đội trưởng, nhật nguyệt va vào nhau!”
Trong lúc Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, mặt trăng tăng tốc di chuyển, thẳng đến gần mặt trời bị ngưng đọng, hình thành lực lượng thủy triều lên xuống, cải biến bố cục của Đế cung.
Mà giọng nói điên cuồng của đội trưởng vẫn còn vang vọng.
“Tiểu sư đệ, ngươi vẫn luôn hiếu kỳ về đại sự của chúng ta lần này đúng hay không, lúc trước không có thể nói cùng ngươi, bởi vì dù là bên ngoài hay là ở đây, cũng đều có tương quan cùng Thần Linh.”
“Một khi nói sẽ xuất hiện biến cố.”
“Mà bây giờ hết thảy đều đã triển khai, ta đã có thể nói về đại sự mà không cần lo lắng nữa!”