Thự Quang Chi Dương của nhân tộc, lần đầu hiển lộ trong mắt vạn tộc đại lục Vọng Cổ, là trong cuộc chiến cả tộc Hắc Thiên tộc xâm lấn mấy năm trước.
Trận chiến ấy, Hắc Thiên tộc và kể cả những dị tộc khác vây công nhân tộc, ngọn lửa chiến hỏa cháy lan ra khắp nơi, thậm chí lan tràn đến bên trong Hoàng Đô đại vực.
Nhân tộc lung lay sắp đổ.
Trong các phương phán đoán, trận đánh năm đó thì nhân tộc hầu như không có hi vọng gì, mặc dù không đến mức bị diệt tộc, nhưng khả năng đại khái Hoàng Đô đại vực sẽ tổn thất nhiều hơn phân nửa.
Về phần bảy quận thuộc địa thì đành nghe theo thiên mệnh.
Nhưng bất cứ một ai cũng không ngờ tới, vào lúc nguy cơ lâm đầu đó, Thự Quang Chi Dương lấy thế xé rách thiên địa, uy năng kinh khủng chấn động Vọng Cổ, xuất hiện trên chiến trường.
Một khắc này, toàn bộ tộc quần đang chú ý phải trầm mặc, Hắc Thiên bại lui, những dị tộc khác vây công nhân tộc hoảng sợ.
Cũng chính là trận chiến ấy, cái tên Thự Quang Chi Dương truyền khắp Vọng Cổ, dù là cường hãn như Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc cũng vô cùng hứng thú đối với nó.
Nghiên cứu nhằm vào Thự Quang Chi Dương cũng tự nhiên đã thành trọng điểm của tộc quần các phương.
Viêm Huyền Tử với tư cách đệ nhất thiên kiêu của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, cũng có phán đoán của bản thân đối với Thự Quang Chi Dương, cho nên khi nhìn thấy vật trong tay Nhị Ngưu, nàng lập tức nhận ra, thần sắc không khỏi đại biến. Con ngươi của nàng co rút lại, như có thiên lôi nổ tung trong tâm thần, cảm giác nguy cơ sinh tử mãnh liệt khiến cho nàng không chút do dự rút lui.
Thật sự là cấp độ Vực Bảo này một khi nổ, phạm vi ảnh hướng sẽ cực lớn, mặc dù Đế cung nơi đây nhìn như là một cái không gian độc lập, nhưng trên thực tế phạm vi vẫn là có hạn.
Một khi Thự Quang Chi Dương được thả ra và phát nổ tại nơi đây, phong bạo sẽ nháy mắt bao phủ toàn bộ.
Mặc dù bố cục trong Đế cung cùng với uy áp bản thân nơi đây tương tự vô cùng kinh người, tràn đầy mênh mông, có lẽ có thể chứa nạp uy năng của Thự Quang Chi Dương, nhưng thân thể máu thịt trong đây, tất nhiên sẽ lâm vào nguy cơ sinh tử trước đó chưa từng có.
Không chỉ có Viêm Huyền Tử đang rút lui, ba người Thiên Mặc Tử đang tấn thăng đồng dạng sắc mặt đại biến.
Tóc gáy bọn họ đều dựng thẳng lên, mỗi một tấc máu thịt trên người, mỗi một khối xương cốt đều đang run sợ, truyền ra tin tức vô cùng nguy hiểm, khiến cho tâm thần ba người hoàn toàn cuộn trào.
Nguy hiểm, nguy hiểm! Cho nên bọn họ không chần chờ chút nào, dù là quá trình tấn thăng bị cắt đứt cũng đều lập tức đứng dậy, riêng phần mình triển khai toàn lực đi phòng hộ, đồng thời cũng nhanh chóng rút lui, dùng phương pháp khác biệt rời khỏi nơi đây.
Trong khoảng thời gian ngắn, tình thế trong toàn bộ Đế cung lập tức đại biến.
Chỉ có viên Thự Quang Chi Dương không ngừng hạ xuống, xuyên thẳng qua khe hở do tinh long bị âm bạo cuốn đi, rơi vào chỗ trống do La Tán bị âm bạo làm chệch đi.
Bởi đó trước âm bạo phát xuất hiện, khiến cho tế đàn phía dưới hiển lộ rõ ràng, không có gì trở ngại.
Vì vậy, Thự Quang Chi Dương này đã rơi vào trên tế đàn, rơi vào trên chỗ quan tài tử kim trên đó! Tản mát ra ánh sáng chói mắt. Đây là Thự Quang Chi Dương hình thành từ mặt trời Viễn Cổ, tất nhiên trên phương diện uy lực phải vượt qua thông thường, thực tế lúc trước Hứa Thanh còn nhập thêm máu thịt Xích Mẫu vào.
Tất cả khiến cho nó ẩn chứa uy lực vô cùng kinh khủng, đủ để làm đòn sát thủ của Hứa Thanh cùng đội trưởng.
Nhưng bởi vì sử dụng một lần duy nhất, cho nên phần nhiều được dùng để làm uy hiếp.
Cho đến giờ phút này, cuối cùng nó không còn chỉ là uy hiếp nữa, mà chân chính được kích phát!
Lực lượng kinh khủng mênh mông khó có thể hình dung bốc lên ở, bắt đầu oanh nổ.
Trong chớp mắt ánh sáng lập tức kích xạ ra nhiệt độ cuồng bạo, trên chiếu lên tinh không, dưới phủ đại địa! Bầu trời một mảnh màu đỏ.
Đại địa chấn động kịch liệt như bị lật qua lật lại.
Âm thanh kêu rên từ 108 gương mặt ngôi sao trên bầu trời lần đầu bị cắt đứt, biểu cảm riêng phần mình đau khổ, dưới ánh sáng cùng nhiệt độ cao quét ngang, trong khoảnh khắc tan thành mây khói, bị sóng nhiệt bốc hơi, hóa thành hư ảo.
Cùng nhau toái diệt còn có bản thân 108 ngôi sao, chúng nó cũng không kiên trì bao lâu, dưới ánh sáng cùng độ nóng kinh khủng, cũng không còn tồn tại! Mà Thự Quang Chi Dương bộc phát cũng chỉ vừa mới bắt đầu, sau khi biển ánh sáng bao trùm bầu trời, cũng bao phủ hết thảy.
Chuông nhạc, tế trống, La Tán, còn có tinh long cực lớn, đều ở trong phạm vi bao trùm.
Còn có tế đàn đứng mũi chịu sào, cùng với núi sông dưới tế đàn, tượng binh mã, vô số da hỗn tạp.
Hết thẩy tầm mắt nhìn thấy đều là một màu đỏ thẫm, sóng nhiệt theo biển ánh sáng muốn hủy diệt diệt toàn bộ.
Có thể tưởng tượng, nếu không ngoài ý muốn, rất nhanh Đế cung sẽ trở thành tro bụi, kể cả toàn bộ Đế lăng cùng với viên tinh thần, đều sẽ bị Thự Quang Chi Dương bao phủ.
Về phần người nơi đây, giờ phút này cũng đến biên giới sống chết, Viêm Huyền Tử tóc tai bù xù, điên cuồng phun máu tươi, trong miệng phát ra tiếng gào thét, một lần hành động lại nện một quyền, thân hình càng là cuốn ngược lại, kiệt lực đối kháng ánh sáng cùng độ nóng.
Nhưng hiển nhiên cho dù là thiên kiêu tuyệt đỉnh như nàng, cũng không cách nào kiên trì quá lâu, tử vong đang phủ xuống.
Lại càng không cần phải nói đám Phàm Thế Song, giờ phút này ba người đều như gặp phải trọng thương thần hồn nên riêng phần mình toái diệt, dĩ nhiên đã phát cuồng, triển khai vô số thủ đoạn muốn tự cứu, nhưng… đều vô dụng.
Không thể không nói, một chiêu của đội trưởng quả thực quá ác.
Bởi vì y chẳng những ác đối với người khác, đối với chính bản thân mình… … cũng ác như thế.
Y và Hứa Thanh cũng ở trong phạm vi bao phủ của Thự Quang Chi Dương.
Nguy cơ sinh tử đồng dạng cũng xuất hiện, chỉ là đã sớm chuẩn bị khiến cho đội trưởng có thể kiên trì càng lâu hơn một chút, nháy mắt bạo khai Thự Quang Chi Dương, y chợt mở ra miệng lớn và liếc mắt nhìn Hứa Thanh.
Thậm chí cũng không cần nói chuyện Hứa Thanh đã hiểu rõ, không chút chần chờ hóa thành lưu quang chui vào trong đó.