Sau khi vào trong cơ thể đội trưởng, Hứa Thanh toàn diện bộc phát tu vi, khuếch tán lực lượng phòng hộ, Thái Âm bốc lên, giây phút nguy cơ sinh tử, hết thảy thủ đoạn cùng thần thông dùng cho phòng hộ trong một tia ý thức toàn bộ triển khai.
Mà đội trưởng cũng giống như thế, con ngươi hiện ra gương mặt, ngực hóa thành vòng xoáy, có bốn cánh tay màu lam xé rách máu thịt mà ra, nhanh chóng bấm niệm pháp quyết để dung hợp cùng lực lượng của Hứa Thanh, hình thành khối băng.
Đồng thời, trong mắt y còn lộ ra điên cuồng, lại lấy ra rất nhiều da người, đó cũng là da của chính bản thân y, phủ tất cả lên người, sau cùng lấy ra một khối ngọc giản màu xanh, nắm chặt trong tay.
Một cỗ lực lượng thời gian, khuếch tán từ bên trong ngọc giản.
“Tiểu sư đệ!” Theo đội trưởng gào thét, Hứa Thanh trong cơ thể lập tức triển khai Nhật Quỹ, trong lúc oanh oanh chuyển động, gia trì khả năng thời gian của ngọc giản, tăng thêm phòng hộ cho hai người.
Nhưng cho dù là như thế, dưới Thự Quang Chi Dương bộc phát, khối băng tan vỡ, lực lượng thời gian vặn vẹo, da Nhị Ngưu thiêu đốt, thân thể máu thịt đều đang xé rách, bốn cánh tay màu lam bắt đầu tan nát. Hứa Thanh đồng dạng như vậy, Nhật Quỹ xuất hiện khe hở, tu vi đang nổ vang, hết thảy phòng hộ tựa hồ cũng không cách nào giải quyết vấn đề mấu chốt, nhiều nhất chỉ là kéo dài thời gian tử vong.
Nhưng hắn tin tưởng đội trưởng.
Cho dù đội trưởng điên cuồng, hết lần này tới lần khác đều là tìm đường chết, nhưng mỗi một lần… Đúng là vẫn còn một đường sinh cơ, không thật sự muốn chết.
Sự thật, cũng đúng là như thế!
Trong lúc Thự Quang Chi Dương bộc phát, muốn hủy diệt Đế cung, muốn biến thiên địa thành một mảng cực sáng, một khắc khiến cho thế giới hóa thành hư vô, đối kháng đến từ bản thân Đế cung xuất hiện! Đây là lăng mộ Tiên Đế, đây là Đế cung Tổ Hoàng, mặc dù vực này thua xa Vọng Cổ, nhưng nhìn từ vị cách, vị chôn cất ở nơi đây tôn quý tột cùng.
Lại càng không cần phải nói, nơi đây còn có bố cục của Thần Linh.
Cho nên trong nháy mắt tiếp theo, chuông nhạc đỏ thẫm bắt đầu reo vang, triển khai xếp đặt.
Tế trống bị ngọn lửa đốt cháy bắt đầu đánh, từng nhịp dung nhập vào trong chuông nhạc.
Tinh long phát ra tiếng gầm thét đinh tai nhức óc, trực tiếp phóng đi.
Xa xa nhìn qua, tựu như là tám ngón tay!
Chuông nhạc là móng tay, tế trống là phần giáp bán nguyệt, long thân là ngón tay hư ảo.
Toàn bộ những tấm da bị thiêu đốt trên cả vùng đất, con mắt đang nhắm đồng loạt mở ra, ánh mắt có uy, lập tức bộc phát.
Khiến cho ngón tay hư ảo đã có da! Vô số tượng binh mã bị đốt cháy, toàn bộ triển khai, từng tượng lập tức bộc phát khí tức, đồng loạt sống lại, cuốn lên binh sát, dấy lên minh tử, xông lên bầu trời, hóa thành bàn tay.
Một bàn tay, tám ngón! Núi sông bay lên, hóa thành trận mênh mông, đã trở thành vân tay của bàn tay! Càng kinh người hơn chính là bản thân tế đàn, nó tản mát ra áng sáng màu đen, đại biểu hủy diệt, phủ lên ánh sáng cùng nhiệt độ nơi đây, cũng truyền ánh sáng màu đen vào trong lòng bàn tay, khiến bàn tay trở nên đen nhánh.
Tùy theo là quan tài bên trong tế đàn lần nữa truyền đến tiếng tim đập.
Thình thịch, thình thịch!
Tiếng tim đập xuất hiện khiến cho bàn tay cực lớn có thể che trời trực tiếp khôi phục, chụp về Thự Quang Chi Dương đang bộc phát! Vào thời khắc này ánh sáng bị che đậy.
Nhiệt độ bị ngăn cách trong chớp mắt, hết thảy tất cả đều bị bàn tay màu đen bao phủ vào.
Nhưng Thự Quang Chi Dương là Vực Bảo, nhất là khỏa này càng bất phàm, cho nên dù là Đế cung phản kích như vậy, cũng không thể trong tình huống không tổn hao gì mà hủy diệt được Thự Quang Chi Dương.
Vì vậy trong nháy mắt tiếp theo, bàn tay màu đen cùng quang nhiệt của Thự Quang Chi Dương đối kháng kịch liệt, cho đến khi một tiếng nổ vang rung chuyển toàn bộ lăng mộ, như vô số thiên lôi nổ tung vang vọng ra. Bàn tay màu đen tan biến, Thự Quang Chi Dương cũng tiêu tán.
Kinh khủng đến từ Thự Quang Chi Dương cuối cùng bị hóa giải.
Trên bầu trời, Viêm Huyền Tử chật vật vô cùng, toàn thân tràn ngập máu tươi.
Xa xa, thân hình ba người Thiên Mặc Tử phần lớn không hoàn chỉnh, vô cùng suy yếu, cảm giác tim đập như muốn rụng.
Bởi vì chỉ thiếu chút nữa bọn họ đã phải chết ở chỗ này.
Tương tự chật vật còn có đội trưởng, y cũng đã dùng hết toàn bộ thủ đoạn rồi, toàn thân đều là vết nứt, giống như tùy thời có thể vỡ vụn, chú ý tới đám người Viêm Huyền Tử không có sao, y có chút tiếc nuối.
Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, ánh mắt đội trưởng sáng ngời, nhìn về phía dưới.
Thân ảnh Hứa Thanh cũng bay ra từ trong cơ thể y, cả người không còn chút sức lực kèm theo mỏi mệt, áp chế thương thế, tương tự nhìn về phía dưới.
Phía dưới Đế cung, bộ dáng dĩ nhiên đại biến.
Chuông nhạc, tế trống, tượng binh mã, núi sông… … Toàn bộ đều đã trở thành hư vô, coi như là tòa tế đàn cũng đã nứt ra một đạo khẽ hở thật lớn, quán xuyên quan tài.
Quan tài một phân thành hai, tách xuống hai bên.
Lộ ra một cỗ xác khô toàn thân héo rũ, đầu đội đế quan, mặc hoàng bào phủ lên kim lũ ngọc y.
Mặc dù thông qua trang phục có thể lờ mờ nhìn ra uy nghiêm, nhưng cũng không có dáng vẻ khi còn sống, bởi vì trên mặt của gã nằm sấp lấy một con Tri Chu.
Cùng thi hài của gã hòa hợp lại, không hề phân chia, vì vậy Tri Chu đã biến thành khuôn mặt của thi hài.
“Âm thanh phá bích chướng, Thự Quang nứt phong ấn, cuối cùng… …đã mở được hòm quan tài của Tổ Hoàng giới này ra!”
“Tiểu sư đệ, chúng ta đi!”
Trong mắt đội trưởng lại hiện vẻ điên cuồng, thân thể nhoáng một cái phóng thẳng đến thi hài phía dưới, Hứa Thanh hung hăng nghiến răng, trước mắt đã đến bước này, tất nhiên hắn cũng sẽ không bỏ qua, trong mắt tương tự điên cuồng phóng tới thi hài.
Giờ phút này ba người Thiên Mặc Tử đang ở giữa không trung, đã không còn sức đi làm gì cả, mắt thấy hai người Hứa Thanh còn đang hành động, trong nội tâm bọn họ hồi hộp một tiếng, bản năng cấp tốc rút lui.
Sợ rồi, cũng quá mệt mỏi rồi.
Chỉ có Viêm Huyền Tử, thời khắc này toàn bộ cừu hận trong nội tâm nàng bộc phát, cất bước bay nhanh, phóng thẳng tới Nhị Ngưu.
Mặc kệ đối phương muốn làm cái gì, việc nàng muốn rất đơn giản, giết tên ác tặc này, diệt tất cả của y!
Mà khi thân ảnh ba người đang bay nhanh tới gần thi hài trên tế đàn, Tri Chu hòa hợp trên cỗ xác khô bỗng nhiên mở hai mắt ra! Đó là một đôi mắt màu vàng.
Đó là mắt của Thần Linh!