Lạnh lùng, là sắc thái duy nhất của ánh mắt Thần Linh này.
Dường như đối với Thần mà nói, hết thảy kinh lịch trong sinh mệnh, đều là không buồn không vui, sống cũng tốt, chết cũng được, chẳng qua chỉ là một trận luân hồi đơn giản mà thôi.
Lúc nào sống lại, lúc nào trở về, Thần đều có thể “nhìn” thấy.
Vận mệnh như vô số bụi bặm hội tụ thành trường hà, từng bọt nước, mỗi một đợt gợn sóng, Thần biết toàn bộ.
Vì vậy bình tĩnh, là thứ không thay đổi trong mắt của Thần Linh.
Hình như từ khi Thần bắt đầu có ý thức, ánh mắt của Thần sẽ không có bất luận gợn sóng gì, năm đó Tổ Vu nhân tộc đánh một trận cùng Thần là như thế, sau đó bị ba vị Thần khác trấn áp cũng là như thế.
Hôm nay, mượn nhờ Đế thi bên trong Thần Vực của bản thân để khôi phục, dùng cách này để cải biến bố cục bị phong ấn ở Sơn Hải đại vực, đối với Thần mà nói, cũng giống như thế.
Dù là giờ phút này bản thân vô cùng suy yếu, nhưng thành công cũng tốt, thất bại cũng được, đều là một trận kinh lịch.
Cho nên, Thần nhìn về phía mảnh đất chính mình khôi phục này.
Ngôi sao vỡ vụn trên màn trời biến thành phong bạo bụi bặm đình chỉ khuếch tán, thời gian nơi đây đình chỉ vận hành, quy tắc cùng pháp tắc của nơi này cũng đều đã mất đi bản nguyên.
Ngay cả hư vô cũng đều bị làm ngưng kết.
Lại càng không cần phải nói… . . con sâu cái kiến đang vọt tới phía Thần.
Hứa Thanh, Nhị Ngưu, còn có Viêm Huyền Tử.
Trong ánh mắt Thần nhìn tới, thân ảnh ba người bọn họ bất động, dừng lại bên trong hư vô, thời gian trong lúc này tựa như đã thành giấy cắt.
Máu thịt và linh hồn đều đang héo rũ, vận mệnh cùng nhân quả đều đang ảm đạm.
Đều bị chậm rãi xóa đi trong ánh mắt của Thần Linh.
Tương tự như trong tất cả những gì Thần đoán và thấy, không có bất kỳ cải biến nào.
Cho nên, ánh mắt của Thần không có hội tụ trên ba tờ giấy cắt, Thần nhìn ra bên ngoài Đế cung, nhìn về phía một loại tựa hồ là vận mệnh tất nhiên khác trong những gì Thần biết và thấy.
Đó là cơ hội duy nhất của Thần.
Thân là Thần, hiểu rõ mảnh vũ trụ này không có sự biết toàn bộ một cách tuyệt đối, mà chỉ tương đối, là trên phạm vi cùng cấp độ.
Cho nên đây là trận thần chiến vượt qua thời không, Thần tiến hành cùng ba vị Thần thần bí đời sau từ rất sớm lúc trước.
Trận chiến này tạo thành Thần quả.
Đó mới là địch nhân của Thần.
Kế tiếp, Thần ở trong quá trình khôi phục, bỏ qua Thần Nguyên bên trong bản thể ở Sơn Hải đại vực, Thần chú ý đến nơi đây, thu về thân phận chủ nhân của Thần Vực, cũng coi như thắng được thần chiến tại điểm này.
Tiến tới trấn áp ba vị Thần kia, nuốt vào Thần quả từ ba vị Thần đó biến thành.
Đồng thời mượn nhờ lần kinh lịch này, diễn hóa thành một phương Thần thai (Thần đài), từ đó để cho bản thân chân chính bay lên Thần đài, tiến vào một tầng cảnh giới khác của Thần Linh.
Thần cải tạo hết thảy, thời gian cũng bởi vậy cải biến, lấy một loại phương thức thế nhân không hiểu, trở lại trận chiến năm đó cùng Tổ Vu, đi trảm đoạn toàn bộ vận mệnh bất lợi đối với chính mình.
Vận mệnh còn dư lại duy nhất chính là Thần đài.
Đây, chính là thần lộ của Thần, vượt qua thời gian trảm nghịch mệnh, sau khi thành tựu Thần Hỏa, đó là Thần Đài cảnh!
Thần rất nghiêm túc, bởi vì Thần toàn tri hiểu rõ, đối với Thần Linh mà nói, thành tựu Thần Đài tất có trở ngại.
Bên trong vận mệnh Thần “nhìn” thấy, thứ trở ngại chính mình, tự nhiên là ba vị Thần thần bí kia, cho nên từ rất sớm lúc trước, Thần lợi dụng Thần Vực là chiến trường, triệt để khiến đám Thần cùng bản thân dính dáng nhân quả với nhau, đây là…ảnh hưởng Thần quả lẫn nhau.
Chỉ là… . . Toàn bộ thứ mà Thần Linh biết không phải là tuyệt đối, chỉ là tương đối.
Cho nên, khi Thần nhìn tới bên ngoài Đế cung, một trận ẩn nấp ở bên ngoài sự toàn tri lập tức biến hóa, ẩn nấp bên trong vận mệnh thời gian ngoài ý muốn mà Thần chứng kiến, như Đại Diễn số bỏ một, vừa tự nhiên lại đột ngột xuất hiện.
Đến từ con sâu cái kiến mà con mắt Thần xuyên thấu.
Đến từ đoạn thời gian của Nhị Ngưu cùng Hứa Thanh.
Hoặc chuẩn xác mà nói, đến từ trong thời gian, trên cái phạm vi khác cùng cấp độ, bao trùm toàn bộ sự hiểu biết của Thần.
Rất lâu lúc trước, bên trong Tế Nguyệt đại vực, Hứa Thanh đã hỏi qua đội trưởng một vấn đề.
“Đại sư huynh, ở bên trong trận chiến thời gian quá khứ của Thần tử Tế Nguyệt, một đoạn mà ngươi chịu trách nhiệm trảm, có tồn tại Lý Tự Hóa.”
“Trong đó, có phải ngươi đã gặp nhau với Lý Tự Hóa bên trong đoạn thời gian đó?”
Năm đó sau khi Lý Tự Hóa phủ xuống Tế Nguyệt đại vực, mang Xích Mẫu phía trên Hồng Nguyệt rời xa đại lục Vọng Cổ, đội trưởng đã trả lời Hứa Thanh vấn đề này.
“Ta đã làm một cái giao dịch cùng với Lý Tự Hóa trong thời gian.”
Cuộc giao dịch đó, lúc trước Hứa Thanh tưởng rằng có liên quan cùng Xích Mẫu.
Cho đến giờ phút này hắn mới hiểu được, thời gian bên trong cuộc giao dịch đó, cũng sẽ phát sinh ở bên trong thời gian nơi này.
Vì vậy, Lý Tự Hóa đã đến.
Tới… để giao dịch cùng đội trưởng.
Đó là một ngón tay, một ngón tay duỗi ra từ bên trong thời gian của Hứa Thanh cùng đội trưởng, dường như một mực chờ ở trong đó.
Khó có thể đi hình dung ngón tay này, lần đầu tiên nhìn, Thần tựa hồ là do vận mệnh hình thành, tựa hồ là tinh hà biến thành, tựa hồ ngưng tụ ý chí vũ trụ.
Thần tập hợp hết thảy ánh sáng, hết thảy lực lượng, hết thảy toàn bộ sự hiểu biết.
Theo ngón tay xuất hiện, toàn bộ Đế cung đã thành đồ trang trí có cũng được mà không có cũng chẳng sao.
Toàn bộ ngôi sao đã trở thành món trang trí không có ý nghĩa.
Toàn bộ Thần Vực đã thành bối cảnh phụ họa tầm thường.
Khó có thể tranh nhau phát sáng cùng nó.