Bây giờ năm phần quyền của Thần Vực thì bốn phần đã có chủ.
Vì vậy, ánh mắt của ba vị Thần Nhật Nguyệt Tinh thu hồi từ vòng xoáy, cách hư vô nhìn tới Sơn Hải.
Tiếp theo, một phần quyền cuối cùng của Thần Vực, đang trong quá trình lựa chọn trong ánh mắt của đám Thần.
Tương tự như tranh đấu Đế thi phát sinh ở chỗ sâu trong vòng xoáy, đám Thần không đi can thiệp, Hứa Thanh và Nhị Ngưu sinh cũng tốt tử cũng được, thành cũng thế bại cũng vậy, đều là mệnh số.
Đã lựa chọn tới đây tranh mệnh, tất cả đều tự nghe theo thiên mệnh.
Đối với ba vị Thần mà nói, tranh đấu Đế thi là thời cơ đám Thần chờ đợi, là một chiếc chìa khóa mở ra sân khấu lớn.
Mà tranh đấu ở Sơn Hải đại vực là xuyên suốt thời gian, kết nối nhân quả Bắc Tiên Đế giới cùng với đại lục Vọng Cổ.
Đã thành hình, đã tương liên.
Cho nên, giờ phút này thành bại chỗ Sơn Hải đại vực, đám Thần đồng dạng sẽ không tương trợ.
Dù là nhân quả hay vận mệnh, tuy có hứa hẹn bên trong thời gian, nhưng cũng phải nhìn mệnh cách người được hứa hẹn có thể thừa nhận hay không.
Nếu như có thể nhận, tất nhiên là mệnh cách hùng hậu, đám Thần cũng nguyện ý thực hiện lời hứa, dệt hoa trên gấm, cho ra cơ duyên thành Thần.
Còn nếu không thể thừa nhận, cũng là nhân quả, phần quyền thứ năm trở về gia trì ba vị Thần, dùng lời hứa làm củi, thiêu đốt mệnh xuyên suốt mấy vạn năm, dần thành Thần đạo bản thân.
Cũng là Thần quả.
Đến lúc đó chẳng thể trách người bên ngoài, duy trách chính mệnh ngươi.
Cho nên, không có gì là mệnh trung chú định, chỉ có… . . Thần Linh Tri Chu, tất nhiên phải vẫn.
Không phải vẫn trong Sơn Hải đại vực, thì chính là vẫn ở trên tay ba vị Thần.
Thời gian, trôi qua.
Chỗ Sơn Hải đại vực vẫn còn đang lựa chọn, mà vận khí Thần Vực đã bắt đầu nhập vào trong mệnh cách người có quyền, vì vậy khí tức ba vị Thần Nhật Nguyệt Tinh được gia trì càng dần càng tăng vọt, điện thờ xuất hiện ở vòng xoáy càng lúc càng huy hoàng.
Vị cách bản thân đám Thần cũng tương ứng nổi lên gợn sóng, Thần Hỏa màu vàng đang hừng hực thiêu đốt, lúc đến cực hạn, bên trong mơ hồ xuất hiện một tia hắc hỏa bị che giấu, cởi bỏ phong ấn lộ ra trong sắc vàng.
Trong đó Nhật Thần là đậm đặc nhất, Nguyệt Thần thứ hai, Tinh Thần thứ ba.
“Cuối cùng giải Kiếp Hỏa.”
Nhật Thần nhắm mắt, Nguyệt Thần trầm mặc, Tinh Thần chờ mong.
…
Người có quyền, bao gồm bộ Đế thi trong chỗ sâu vòng xoáy giờ phút này.
Vì vậy vận khí, cũng ở vô hình chuyển vào bên trong vận mệnh trường hà của Đế thi.
Bởi vì thân thể Đế Thần bị Nhị Ngưu nắm giữ, linh hồn bị Hứa Thanh nắm quyền, hai người như là chiếm cứ phần cuối của dòng sông, quyết định hướng đi vận mạng cùng với toàn bộ Đế thi.
Cho nên, vận khí hạ xuống, tự nhiên quy về hai người.
Đội trưởng lựa chọn là hóa vận khí Thần Vực này thành hỏa lò, thiêu đốt Vô Tự, đồng thời lại lấy ra hai cọng lông vũ, lấy khí vận chuyển đốt.
Như là luyện hóa.
Mà loại luyện hóa này cực kỳ hiếm thấy, thậm chí nói ra cũng gây chấn động cả Vọng Cổ.
Dẫu sao tu sĩ đại lục Vọng Cổ, không có mấy người có thể có loại tạo hóa này, lấy khí huyết Đế thi làm lửa, lấy vận khí Thần Vực làm củi, cách luyện khí thế này quá xa xỉ, không thể tưởng.
Nhất là khí cụ dùng luyện chế cũng đồng dạng bất phàm.
Vừa là Vô Tự thần bí, là Đại Diễn Số một điểm tránh thoát, đã một đường chống đỡ hai người lọt được tới nơi đây, có thể thấy được sự phi phàm của nó.
Vừa là mệnh do truyền tống trận Viễn Cổ hoạt hoá sau đó sinh ra, lấy sự kỳ bí và kỳ diệu của tạo vật, lấy sự biến hóa khó lường của Vọng Cổ, tụ tập nhiều yếu tố huyền ảo và kỳ diệu vào đây.
Về lông vũ, tất nhiên là kinh người không cần bàn cãi.
Dù là phàm vật trải qua quá trình luyện hóa dạng này thì cũng sẽ thành thần dị, lại càng không cần phải nói hai vật phi phàm như thế.
Vừa luyện hóa, cơn điên cuồng trong lòng Nhị Ngưu cũng càng dần càng bốc lên, thần niệm càng là nói lẩm bẩm.
“Đốt nhanh lên, nhanh hơn nữa!”
“Sắp thành rồi, thiên linh linh địa linh linh, Hạ Tiên phù hộ, Huyền U phù hộ, sư tôn phù hộ, tự ta phù hộ, tiểu sư đệ phù hộ… Nhất định phải thành!”
Thần niệm đội trưởng rơi vào bên trong cảm giác của Hứa Thanh, giờ phút này hai người cộng dung một thân, hành vi cùng lời nói của đội trưởng, dù Hứa Thanh không muốn nhìn không muốn nghe, cũng không có tác dụng.
Vả lại lấy hiểu biết của hắn đối với đội trưởng, sau khi thành công luyện hóa tàn hồn Đế thi, trong lòng tự có phán đoán.
Dã tâm của đội trưởng tuyệt không chỉ có những thứ này.
Mặc dù đã lấy được Đế thi, đã có được quyền hạn của Thần Vực, nhưng… . . đây cùng với định nghĩa về đại sự siêu cấp theo như lời đội trưởng từng nói, trên trình độ điên cuồng hiển nhiên vẫn còn có phần không xứng.
Dẫu sao bọn họ thu được không phải là vận khí nguyên vẹn của Thần Vực.
Giờ phút này Hứa Thanh đã có thể thông qua vận khí cảm giác đến, quyền hạn Thần Vực phân ra tổng năm phần.
Hắn và đội trưởng cùng nhau, chỉ cầm được một phần mà thôi.
Điểm ấy thu hoạch đối với người khác mà nói có lẽ là cơ duyên tạo hóa cực hạn, nhưng dựa theo Hứa Thanh hiểu rất rõ, đại sư huynh điên cuồng chắc chắn sẽ không thỏa mãn.
Một khi đã ngoạm là phải cắn thật to, thà chết vì no chứ không muốn hưởng ít.
Mà bây giờ vận khí hòa hợp tới, đối phương càng nó lấy để luyện khí… . . Hứa Thanh biết rõ, phán đoán của mình không sai.
Nhưng cũng không cần biết.
Bởi vì giờ phút này thứ quan trọng nhất bày ở trước mặt Hứa Thanh, không phải đại sư huynh điên cuồng, mà là cơ hội đột phá tu vi của bản thân.
Tàng Môn bổn mạng của hắn đã sớm mở rộng, Thương Long làm Thiên Đạo trong đó đang chạy khắp Thần Tàng, gào to ngập trời.
Tàng Môn Độc Cấm cũng giống như thế, Minh Phỉ trong đó đã thành, một mắt thần bí, lạc ấn lục uế.
Tàng Môn Tử Nguyệt sau khi trải qua thu nạp Thái Âm lực lúc trước, Thiên Đạo U Huỳnh chân chính nhập chủ, Tàng Môn sớm đã rộng mở.
Về phần Đế Tàng, cũng đã viên mãn.
Tàn hồn trong đó bởi Đế Kiếm thành tựu Thiên Đạo, hóa thành khí linh Đế Kiếm thuộc riêng về Hứa Thanh, giờ phút này hoàn toàn mở ra.
Năm Tàng Môn đã mở rộng bốn, chỉ còn một môn sau cùng, hiện ra trạng thái nửa mở.
Đó là… . . Vu Tàng Môn.
Tàng này không cần thêm vào Thiên Đạo, Vu Tổ bên trong vốn chính là Thiên Đạo.
Cần thiết, là ngưng tụ lực lượng Vu Tổ để đẩy ra Tàng Môn.
Hứa Thanh lấy vận khí của Thần Vực, hoàn mỹ thay cho lực lượng đó!
Bởi vì tính khả dụng không phải thoáng qua một lần, quyền hạn của Thần Vực tồn tại vĩnh hằng, nên bây giờ chỉ là dẫn dắt phương hướng gia trì mà thôi.
Trong nháy mắt tiếp theo, phần vận khí vô hình rơi trong vận mệnh của Hứa Thanh, nhờ thần niệm của hắn dũng mãnh lao tới Vu Tàng!