Vu Tàng nổ vang, thân Vu Tổ nhanh chóng thành hình, càng dần càng cao, càng lúc càng lớn.
Chín đầu Cửu Lê đồng loạt gầm thét, từng cái dung nhập, cuối cùng thân ảnh hùng vĩ chống đỡ thiên địa, tản ra ánh sáng năm tháng muôn đời tang thương.
Như một người khổng lồ sừng sững bên trong Vu Tàng.
Người khổng lồ giơ lên tay tựa như thiên địa, đẩy tới hư vô trong thế giới Vu Tàng.
Ầm!
Đại môn Vu Tàng trong cơ thể Hứa Thanh dưới trạng thái nửa mở, bỗng nhiên được đẩy ra từ bên trong!
Nháy mắt khi nó mở ra, năm tòa Tàng Môn cùng lập lòe quang mang chói mắt, rực rỡ tột cùng, bao phủ toàn bộ thức hải Hứa Thanh.
Đây là năm Tàng cùng mở!
Lực lượng dồi dào từ bên trong năm tòa Tàng Môn như nước lũ bạo phát ra, quét sạch toàn thân Hứa Thanh.
Tu vi của hắn lập tức kéo lên, linh hồn của hắn nháy mắt thăng hoa.
Chiến lực của hắn không ngừng tăng cao, vị cách của hắn như cá vượt long môn!
Có thể thấy được trên năm Tàng Môn, Thương Long ngửa mặt lên trời gầm thét, Phỉ Nhãn kiệt ngạo miệt thế, U Huỳnh tung bay cực cao, Đế hồn chấp kiếm, Vu Tổ mở ra hai mắt như nhật nguyệt!
Đây là, Thiên Đạo đều xuất hiện!
Biến đổi nghiêng trời lệch đất hiện ra trong cơ thể Hứa Thanh, càng là theo ngũ tôn Thiên Đạo tiêu sái bước ra, năm tòa Tàng Môn của Hứa Thanh hóa thành hỏa lò, đã bắt đầu bộc phát.
Âm thanh oanh oanh siêu việt thiên lôi, liên tục nổ vang, từng mảnh bụi núi lửa giống như tuyết, từ bên trong hỏa lò năm Tàng phát ra.
Bụi bặm giống như tro núi lửa màu xám, là đạo tố thành, là mệnh tụ thành, là dấu vết Hứa Thanh đi qua thế gian này biến thành.
Kỳ danh… . . Khư Trần!
Nó bày ra một mảnh khư thổ có thể dung nạp đạo ngân ở phía trên thức hải Hứa Thanh.
Đây là tiêu chí cùng căn bản cảnh giới Quy Hư!
Trong mắt Hứa Thanh lộ ra kỳ mang, đối với hắn mà nói, giờ phút này đột phá Linh Tàng bước vào Quy Hư, đã không có gì trở ngại, giơ tay lên là được.
Nhưng nghĩ đến phán đoán của mình đối với đại sự của đội trưởng… . . Hứa Thanh bỗng nhiên dẹp loạn thức hải, hỏa lò năm tàng lập tức ngưng kết.
Nếu như tùy thời có thể đột phá, vậy hắn lựa chọn trước hoãn một chút.
Cũng chính là ở thời điểm này, giọng nói âm u của đội trưởng truyền đến.
“Tiểu sư đệ… . .”
Đáy lòng đội trưởng rất là tiếc nuối, y vốn định vào một khắc Hứa Thanh muốn tấn thăng mở miệng ngăn cản, bày ra tư thái đại sư huynh, thậm chí lời muốn nói y cũng đã chuẩn bị sẵn rồi, tiếp đó có thể gõ một chút lưu ý về tương lai.
Nhưng không nghĩ Hứa Thanh đã tự mình hoãn đột phá…“Mặc kệ, tuy rằng hắn đã tạm hoãn, nhưng ta cũng chuẩn bị nghĩ sẵn trong đầu!”
Nghĩ tới đây đội trưởng ho khan một tiếng.
“Tiểu sư đệ, trước không vội đột phá, ta thấy ngươi căn cốt kỳ lạ, là kỳ tài tu hành vạn năm khó gặp, chỗ ta có một phần tạo hóa có một không hai tuyên cổ tuyệt thế, ngươi có muốn hay không?”
Vừa nghe đội trưởng nói, Hứa Thanh đã biết tâm tư của y, vì vậy phối hợp gật đầu nhẹ.
Đội trưởng thoả mãn.
“Tiểu sư đệ, còn nhớ lúc trước ta nói, thời đại của chúng ta tới rồi không, ngươi Quy Hư cũng không thể quá đơn giản như vậy được.”
“Mà thành chủ nhân Thần vực, chỉ là món ăn khai vị của đại sự lần này, ngươi cũng có thể coi thành là một tấm thẻ tư cách gia nhập vào tràng… . .”
“Chờ một lát, tẩu tử ngươi bên ngoài cùng với tình nhân của ngươi, còn có con chó nhật heo nhật rùa nhật Nhật Thần gì đấy, sẽ trình diễn một trận vở kịch lớn, chúng ta có thể thuận gió dựng lên!”
“Nhưng mà lần này ấy nha, đại sư huynh của ngươi đã chuẩn bị thật lâu, cũng bỏ ra đại giới cực lớn, cho nên ngươi phải đáp ứng ta… .”
“Được.” Không đợi đội trưởng nói xong, Hứa Thanh gật đầu nhẹ.
“Hử? Ta còn chưa nói, ngươi đáp ứng ta cái gì… . .”
“Đại sư huynh, đối với ta mà nói, chỉ cần ta có thể làm được, bất cứ chuyện gì cũng có thể đáp ứng ngươi.”
Bây giờ hai người cộng dung Đế thân, thần niệm thông suốt, Nhị Ngưu có thể rõ ràng cảm giác được sự kiên định trong lời nói Hứa Thanh, trong khoảng thời gian ngắn, đáy lòng của y không khỏi dâng lên ấm áp trước đó chưa từng có.
Trong ấm áp, đội trưởng cảm thấy ý nghĩ lừa đảo lúc trước của mình có chút quá hẹp hòi.
Thân là đại sư huynh, trách nhiệm cùng đảm đương không tránh khỏi được nhiệt liệt bốc lên, vì vậy ngạo nghễ mở miệng.
“Trợ giúp sư đệ của mình, nói gì điều kiện, đại sư huynh nói giỡn cùng ngươi thôi, không nói cái này nữa.”
“Ta và ngươi nói một chút về kế hoạch của ta… .”
“Tiểu sư đệ, có lẽ bây giờ ngươi cũng biết, tiêu chí của Thần Linh chính là Thần Hỏa, đằng trước Thần Hỏa đều là tồn tại Thần Thánh mà thôi, chỉ có đốt lên Thần Hỏa mới xưng là Thần Linh.”
“Mà Thần Hỏa cảnh, thật ra chia làm ba cấp độ.”
“Theo thứ tự là Chân Hỏa, Nghiệp Hỏa, Kiếp Hỏa.”
Nội tâm Hứa Thanh khẽ động, đây là lần đầu tiên hắn nghe nói về cấp độ của Thần Linh sau khi đốt lên Thần Hỏa.
“Như con cá chúng ta gặp phải bên trong Tiên Cung ở Phong Hải Quận, chính là thuộc về tầng Chân Hỏa, có thể xưng là Hạ Thần, cho đến Chân Hỏa chuyển hóa thành Nghiệp Hỏa, chính là Thượng Thần.”
“Giới hạn của Thượng Thần rất lớn, Nghiệp Hỏa như thế, và Kiếp Hỏa ở trên tương tự cũng vậy.”
“Nếu như cuối cùng có thể đến Kiếp Hỏa đại viên mãn, thành tựu Vô Hạ, sẽ có khả năng bay lên Thần Đài, mà Thần Đài cảnh, chính là cảnh giới bây giờ của Lý Tự Hóa.”
Hứa Thanh nghe rất nghiêm túc, cũng cảm giác thấy trong lúc đội trưởng nói những tin tức này, nhiều hơn một chút ý vị tang thương.
“Đối với Thần Linh cấp độ Kiếp Hỏa mà nói, bản thân cường đại vô hạn và toàn tri, đồng thời cũng vô cùng hung hiểm, sẽ xuất hiện hạo kiếp bản thân.”
“Kiếp nạn này nằm ngoài phần toàn tri tương đối của Thần Linh, nếu như vượt qua nhưng mà Thần Hỏa lại dập tắt, Thần lộ thành không, hết thảy hóa cát bụi, chỉ có đến cảnh giới quá độ Vô Hạ, mới không có kiếp nạn phủ xuống, có thể an tâm chuẩn bị trùng kích Thần Đài.”
“Mà cảnh giới của Thần Linh Tri Chu chính là cấp độ thứ ba của Thần Hỏa cảnh, vả lại đã đi đến cuối cùng, nhưng vẫn chưa tới được bước Vô Hạ, vì vậy kiếp đã đến.”
“Ba vị Thần, ta và ngươi, chính là kiếp của Thần Linh Tri Chu.”
“Xích Mẫu năm đó cũng là như vậy, cảnh giới khi đó của ả là Thượng Thần, thuộc về Kiếp Hỏa đại thành, vị cách tương đối cùng Thần Linh Tri Chu, nhưng vẫn cách Vô Hạ một chút.”
“Vì vậy Lý Tự Hóa, ngươi cùng ta, chính là kiếp của ả.”
“Tựu như cùng Lý Tự Hóa năm đó, Xích Mẫu cũng từng là kiếp của gã.”
Tâm thần Hứa Thanh dấy lên gợn sóng, bỗng nhiên mở miệng.
“Ba vị Thần thì sao?”
“Ba vị Thần, theo kiếp trước ta biết, lúc bọn họ mới vào Kiếp Hỏa đã bỏ qua sự thăng lên, phong ấn Kiếp Hỏa, cho nên tuy là Thượng Thần nhưng lại yếu hơn Xích Mẫu rất nhiều.”
“Còn lần này, ta nghĩ… . . mục đích cuối cùng của ba vị Thần hẳn là dự định vừa sải bước vào cảnh giới Kiếp Hỏa hung hiểm, trực tiếp đạt tới Vô Hạ, dùng việc này đả thông con đường Thần Đài, khiến Thần Đài có hy vọng!”
Đội trưởng đang nói đến đó bỗng nhiên dừng lại, Hứa Thanh cũng lập tức cảm giác được, Đế thi bên trong vòng xoáy mà hai người dung nhập, càng là theo ý niệm của bọn hắn, chợt ngẩng đầu.
Trong mắt Đế Thần sáng lóng lánh, xuyên thủng vòng xoáy, thấy được… . . Bên ngoài.
Chỗ đó, đang có kịch biến kinh thế phủ xuống!
“Gió nổi lên rồi!”
Giọng nói đội trưởng trở lên điên cuồng.