Bên trong vòng xoáy phía dưới, Đế thi ngóng nhìn hết thảy cũng chấn động lên, đội trưởng trong đó cuồng tiếu.
Mà Hứa Thanh cũng hoàn toàn hiểu hết thảy!
Mục đích của ba vị Thần hoàn toàn lộ ra!
Đám Thần muốn tế hiến cho tàn diện Thần Linh, đổi lấy Tàn Diện Thần Linh mở mắt, nhìn đến chỗ Thần Vực này!
Tàn Diện Thần Linh liếc mắt, có thể lăng không xuất hiện cấm khu, nếu như nhìn cấm khu, cấm khu có thể hóa cấm địa, nếu như nhìn cấm địa, cấm địa lại thành Thần Vực!
Nhưng nếu… . . Nhìn Thần Vực thì sao!
Vấn đề này, ban đầu ở trên Hồng Nguyệt thì Hứa Thanh đã nhận được đáp án.
Đó chính là, Thần Vực thăng cấp, trở thành Thần Giới!
Một khi như vậy, thân là chủ nhân Thần Vực, tất nhiên cũng sẽ ở trong quá trình Thần Vực thăng cấp mà cùng nhau tấn thăng!!
Kết hợp lời của đội trưởng lúc trước, dĩ nhiên Hứa Thanh đã hiểu ra thần lộ của ba vị Thần.
Đám Thần muốn mượn cái thân phận chủ nhân Thần Vực này, trong khi Thần Vực thăng cấp, sải bước qua toàn bộ cảnh giới Kiếp Hỏa, trực tiếp đạt tới cảnh giới Vô Hạ.
Từ đó không xuất hiện hạo kiếp như Xích Mẫu hay Thần Linh Tri Chu, mà mệnh cách viên mãn, đồng thời đường lập Thần Đài, cũng sẽ trực tiếp đả thông!
Đến tiếp sau chỉ cần tích lũy đầy đủ, sẽ có hy vọng thành tựu Thần Đài!
Đây là cơ duyên lớn kinh thiên, nhưng cũng là hung hiểm kinh khủng tột cùng.
Lúc trước Xích Mẫu cũng phải thất bại.
Nhưng tất nhiên ba vị Thần và Xích Mẫu có chỗ bất đồng.
Xích Mẫu một lần đó là bị động đối mặt, mà ba vị Thần lần này là chủ động thu hút.
Một dạng không có chuẩn bị, còn một dạng đã tìm cách và trù tính mấy vạn năm.
“Thủ bút như thế!”
Sắc mặt Hứa Thanh biến đổi, lần đối phó với Xích Mẫu bởi vì tu vi hắn quá yếu, không cách nào nhúng chàm đến một bước này, nhưng bây giờ… . . đã không giống.
Cùng lúc đó, kịch biến bên ngoài còn đang tiến hành.
Giọng nói đến từ Nhật Thần nổ vang Thần Vực.
“Đệ nhất tế, tế chúng sinh bảy vực!”
Lời nói kinh thế của Nhật Thần rơi vào Vọng Cổ, vọng tới bảy đại vực bị Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc đặc biệt lựa chọn chinh phục, vả lại bí mật trù bị nhiều năm, chỉ chờ một ngày hôm nay.
Bảy đại vực, phạm vi mỗi vực cũng đều bao la.
Mà giờ khắc này bên trong bảy vực, có nhiều vị Tôn Vương của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc bộc phát khí tức ngập trời, cải biến phong vân, cải biến mệnh quả.
Thả mắt nhìn đi, bên trong bảy vực, đại quân Viêm Nguyệt đông nghịt một mảnh, tinh kỳ triển khai, giống như có thể che khuất bầu trời.
Trước mặt bọn họ, là vô số tù binh.
Sự đặc thù của bảy vực cũng được thể hiện ra ở trên người những tù binh, mỗi một vực lại đều là một tộc nhất thống.
Trừ bổn tộc chủ vực ra, không có ngoại tộc!
Giờ phút này, những tù binh toàn bộ quỳ ở nơi đó, trong mắt lộ ra tuyệt vọng, cho đến trong nháy mắt tiếp theo, khi giọng nói của Nhật Thần khuếch tán, bên trong bảy vực riêng phần mình truyền ra tiếng vâng của những vị Tôn Vương.
“Huyết tế mở ra, trảm!”
Một tiếng ra lệnh, bảy vực đồng thời bộc phát giết chóc!
Trong khoảng thời gian ngắn, nháy mắt tử vong vô cùng nhiều, không nói vô tiền khoáng hậu, nhưng cũng là vài vạn năm chưa từng thấy.
Máu chảy thành sông, vong hồn ngập trời.
Có kẻ ý đồ bỏ chạy, có kẻ ý đồ nghịch chiều, nhưng lại không xông ra được phong ấn, không phá vỡ được mệnh quả.
Mà chỗ đặc thù khác của bảy tộc ở bảy vực cũng theo mà đồng trảm hiện ra rõ ràng.
Máu của bảy tộc đó là bảy màu khác nhau, mỗi vực một màu.
Đỏ thẫm - da cam – vàng - xanh lá - xanh thẫm - xanh da trời - tím!
Mà chỗ vực máu đỏ, tộc tử vong …không phải nhân tộc.
Nhưng có thể tưởng tượng, với sự bá đạo của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, đại vực lấy nhân tộc là chủ không thể nào không phải mục tiêu nguyên bản được, ngược dòng tìm hiểu trước cuộc chiến, lúc trước Hắc Thiên tộc cử binh đến hình như cũng có đáp án.
Nếu như trận chiến ấy thất bại, nếu không có Thự Quang Chi Dương, nếu như bức ra một kiếm sau cùng của Chấp Kiếm Đại Đế… . .
Nhưng lịch sử không có nếu như, chỉ có kết quả.
Giờ phút này bảy tộc ở bảy vực toàn bộ diệt vong, thi thể chồng chất, máu tươi thành biển, vong hồn tràn ngập giống như thành quỷ giới, toàn bộ là vì… . . Tế tự!
Phía trên Vọng Cổ, tồn tại cao nhất trấn áp hết thảy tu sĩ hết thảy tộc quần hết thảy sinh mệnh, thậm chí hết thảy Thần Linh, Tàn Diện Thần Linh cực lớn bỗng hơi nhúc nhích mí mắt.
Tiếp theo âm thanh đến từ Thần Vực, lần nữa vang vọng.
“Đệ nhị tế, tế vạn năm chiến hồn!”
Giọng nói này không phải Nhật Thần, mà là… . . Đại tư quyền.
Bởi vì phần tế tự này, là hồn anh linh Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc tử vong từ vài vạn năm trước, đây là một lần Viêm Nguyệt Huyền Thiên tế hiến!
Chỉ có như thế, mới gọi là tâm thành.
Chỉ có như vậy, mới gọi là tế tự!
Cho nên, chân chính có tư cách rung chuyển cổ kim, nói ra tế tự chiến hồn, không thể là ba vị Thần.
Chỉ có thể là Đại tư quyền đã từng nhất thống Huyền Thiên Đại Vu, mới thuận theo nhân quả.
Nếu như gã vẫn lạc, như vậy thì là ba vị Tư quyền bây giờ sẽ thay thế.
Trong khoảng thời gian ngắn, ba vị Tư quyền tương ứng trong Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, toàn bộ từ đường tộc quần, toàn bộ anh linh điện, đồng loạt nổ vang, vô số chiến hồn tích lũy vài vạn năm bay lên không, tự thành tế phẩm!
Toàn tộc Viêm Nguyệt đều trầm mặc, từ Tư quyền cho tới bá tánh, đau buồn từ trong nội tâm khó khống chế nổi lên.
Nhưng, đây là mệnh!
Mạng của bọn họ, cũng đúng là mệnh của vị Đại tư quyền từ lịch sử trở về.
Năm đó gã lựa chọn phản bội, mặc dù có sự hứa hẹn thành Thần, nhưng cũng có hứa hẹn kéo dài tộc quần.
Gã biết rõ, vị Cửu Lê truyền thừa Tổ Vu không thể nào chém giết Thần Linh Tri Chu, mà gã cũng không muốn thứ quyết định vận mạng của Huyền Thiên Đại Vu tộc chỉ là một cái đại trận của Vu Tổ.
“Lựa chọn của Cửu Lê chỉ có thể thủ hộ tộc quần nhất thời.”
“Mà lựa chọn của ta, có thể giúp tộc quần duy trì, thêm một cái tương lai đời đời tồn tại!”
“Lịch sử không có nếu như, chỉ có kết quả.”
“Cho nên, ta không hối hận!”
––
Chúc tất cả các vị đạo hữu năm mới nhiều sức khỏe, vạn sự hanh thông!