Giờ khắc này từ trong toàn bộ Từ đường và Anh Linh điện trong phạm vi của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, có vô số vong hồn bốc lên, số lượng dày đặc như sao.
Chúng nó hội tụ từ bát phương, tạo thành một dòng sông linh hồn, phóng tới màn trời Vọng Cổ.
Càng bay càng cao, cũng càng dần càng nhỏ, cho đến cuối cùng nhỏ như một sợi tơ màu đen, tới gần Tàn Diện Thần Linh.
Từ xa nhìn lại, lập lòe quang mang âm u và tràn ra tinh quang, lập lòe trong Vọng Cổ.
Trong thời gian ngắn, lại biến mất vô ảnh.
Nhiều khu vực của đại lục Vọng Cổ cũng không có phát hiện, duy chỉ có tộc mạnh cùng với cường giả trong đại lục Vọng Cổ, còn có chính là Thần Linh ẩn nấp ở các nơi… . . mới có phần cảm giác được.
Mà một khắc những cường giả này ngẩng đầu, nơi đầu nguồn của hết thảy, trong Thần Vực, cuộc tế tự vẫn đang liên tục.
“Tế thứ ba, tế Côn Bằng Thiên Đạo!”
Giọng nói của Nhật Thần vang vọng trong Thần Vực, chữ như vạn đạo sấm sét, câu như khai thiên tích địa, hư vô nổ vang, oanh động trời Viêm Nguyệt.
Trời này cũng không phải là màn trời tinh không, mà là thiên phú được gieo xuống trong huyết mạch của tộc nhân Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc tụ họp thành.
Trời, là trời do thiên phú tộc quần ngưng tụ.
Giờ phút này, trời của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc… sụp đổ.
Trong một cái chớp mắt, trong đầu từng tu sĩ Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc đều hoảng hốt.
Theo thiên phú sụp xuống, một loại bản năng bị ba vị Thần giấu ở trong ý thức, trong huyết mạch, trong sinh mệnh của đời sau… đang bị tước đoạt.
Tiếp theo với phương thức không thể tưởng tượng, xuất hiện trong thiên địa.
Bản năng ấy, thiên phú đó, là Thiên Đạo!
Cho nên giờ phút này xuất hiện ở phía trên Vọng Cổ, chính là Côn Bằng Thiên Đạo bị ba vị Thần bắt giữ xích lại, dung nhập vào tộc vận của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, do đó tộc nhân đời sau mới có được thiên phú.
Một tiếng kêu rên rung chuyển tâm thần, theo Vọng Cổ vang vọng, nương theo vô số khóa sắt rào rào rung động, rất nhanh từng sợi khóa sắt tràn ngập phù văn màu đen hiển lộ.
Sau những sợi khóa sắt màu đen, là một con Côn Bằng cực lớn vả lại người đầy vết roi, máu thịt mơ hồ, bị túm ra hư vô.
Côn Bằng vừa truyền ra tiếng kêu rên kinh thế vừa bị cưỡng chế lôi kéo, tiến tới Tàn Diện Thần Linh.
Nó muốn vùng vẫy nhưng lại vô ích, cũng không có ai có thể cứu viện ở thời điểm này, bởi vì Tàn Diện Thần Linh đang động!
Vì vậy Côn Bằng Thiên Đạo bị những sợi khóa sắt lôi kéo lên càng lúc càng cao, cho đến khi tan vỡ, rồi tới lúc… đạo vẫn!
Tiếng truyền Vọng Cổ.
Giờ khắc này Vọng Cổ trầm mặc, toàn bộ người tu hành quy tắc và pháp tắc tương ứng Côn Bằng Thiên Đạo, vĩnh viễn mất đi đạo này.
Tương lai, quy tắc và pháp tắc tương ứng cùng nó cũng sẽ bị xóa đi, không còn xuất hiện nữa.
Cùng lúc đó, Tàn Diện Thần Linh trên bầu trời bỗng nhiên hơi mơ hồ.
Lúc rõ ràng lại, mặt Thần đã đổi phương hướng, đối mặt với Sơn Hải đại vực!
Chỗ đó, là nơi Thần Vực và Vọng Cổ giao hòa trong tối tăm.
Mà giờ khắc này trong Thần Vực, tế thứ tư cũng xuất hiện.
“Tế Thứ tư, tế toàn bộ sinh mệnh thần tính Bắc Đế Thần vực!”
Trong Thần Vực, toàn bộ sinh mệnh thần tính năm đó bị Thần Linh xâm nhập chuyển hóa, cùng với sinh sôi nảy nở trong vô số năm qua, đều bị ba vị Thần dùng quyền hạn của vực này, tế tự!
Sau khi tế tự bảy tộc ở bảy vực, tế tự vong hồn Viêm Nguyệt, tế tự Côn Bằng Thiên Đạo, sinh mệnh thần tính trong Thần Vực càng phát ra tiếng kêu rên càng thê lương.
Từng con nhện tan vỡ, tất cả dị thú toái diệt, từng cái cây mặt người trở thành tro bụi.
Thả mắt nhìn đi, toàn bộ biển khơi Thần Vực khô héo, ngôi sao nổ tung, tử vong thành mảnh, héo rũ thành đàn… . .
Trong thời gian ngắn, Thần Vực đã thành mộ địa!
Coi như là những tồn tại cường hãn Hứa Thanh gặp phải trên đường đi, như cá có râu, như con sứa…, tất cả đều khó tránh khỏi, nhao nhao diệt vong.
Cuối cùng đổi lấy Tàn Diện Thần Linh phía trên Vọng Cổ, hai mắt đang nhắm giống như có một đạo khe hở từ từ mở ra.
Mà tế sau cùng của ba vị Thần cũng vào thời khắc này đưa lên.
“Tế thứ năm, tế Bắc Đế Thần vực!”
Dùng cái vực này với tư cách đồ tế sau cùng của đám Thần!
Tế hiến những thứ đã từng là con dân của mình, cho dù bọn họ đã dị hóa biến thành tồn tại thần thánh điên cuồng.
Tế hiến quê quán kiếp trước của chính mình, dù nơi đây đã hóa thành Thần Vực.
Cách làm như thế, có thể thấy được cơn điên cuồng, có thể thấy được sự quyết tất!
Đây cũng là lý do tại sao lúc trước Đại tư quyền đến, hỏi ba vị Thần có cam lòng hay không!
Mà đáp án, lúc trước ba vị Thần đã nói ra!
Sau khi thành Thần, đã không phải là con người.
Trong thời gian ngắn, Thần Vực nổi lên tiếng nổ vang khai thiên, tinh không rung động lắc lư, hình như có một cỗ lực lượng vô hình phủ xuống, kéo Thần Vực này ra khỏi khe hở Vọng Cổ.
Xuất hiện ở… . . trên bầu trời của đại lục Vọng Cổ, tới gần Tàn Diện Thần Linh.
Giờ khắc này, vạn tộc trên đại lục Vọng Cổ ngóng nhìn, vô số cường giả và đông đảo Thần Linh, cũng đều có cảm giác!
Năm phần tế của ba vị Thần cũng đã kết thúc.
Mà giờ phút này hai mắt của Tàn Diện Thần Linh cực lớn phía trên Vọng Cổ, đang muốn hoàn toàn mở ra.
Cũng chính vào lúc này… . . hạch tâm của Thần Vực, chỗ Đế thi bên trong mảnh vòng xoáy cực lớn, Hứa Thanh nhìn thấy tất cả mọi thứ bên ngoài thì nội tâm gợn sóng vạn trượng, đã nghe được tiếng rống điên cuồng bên trong thần niệm của đội trưởng.
“Tế thứ sáu, tế Bản Nguyên Thần Linh!”
Nói xong, bên trong cơ thể đội trưởng bay ra trên 100 con rối, tạo hình của những con rối này tương tự nhau, trên từng bộ mặt đều có khắc tên.
Giờ phút này theo chúng bay ra, đội trưởng điều khiển tống xuất ra chúng nó bên ngoài Đế thi, càng điều khiển tay Đế thi bóp chặt lấy những con rối.
Khí thế không nhỏ, phối hợp với giọng của đội trưởng, làm cho người ta có một loại cảm giác rất hùng tráng.
Duy chỉ có những con con rối thoạt nhìn rất tầm thường không đáng giá, về phần tên phía trên… . . Hứa Thanh nhìn thấy mấy cái quen thuộc.
Chủ nhân Thi Cấm, Xích Mẫu, Nhật Thần… . .