“Tiểu sư đệ, thấy khí thế của đại sư huynh như thế nào, ha ha.”
“Ta nói cho ngươi biết, bình thường ta không cách nào đi thanh toán những kẻ thù đó, hiện giờ mượn cơ hội này, đúng lúc tế một chút.”
Giọng nói đắc ý của đội trưởng vang vọng trong tâm thần Hứa Thanh.
Hứa Thanh nhìn những con rối tầm thường, không có cảm nhận được bất luận chấn động Thần Linh nào trên những mảnh vỡ.
Bọn chúng chỉ đơn thuần là con rối mà thôi, duy chỉ có tên khắc trên mặt là khác biệt.
Nhưng từ trên số lượng, có thể thấy được kẻ thù của đội trưởng rất nhiều.
Chỉ là loại tế tự này, theo Hứa Thanh nhìn không có bất cứ ý nghĩa gì.
Tâm niệm của hắn tự nhiên bị đội trưởng cảm giác, vì vậy đội trưởng ho khan một tiếng.
“Ta chính là đang biểu thị sự tồn tại của mình mà thôi, ý tứ một chút, biết đâu lại thành công thì sao.”
Hứa Thanh trầm mặc, rất nhanh thần niệm của hắn cũng theo đó truyền ra.
“Tế thứ bảy, tế Tử Thanh Thái tử!”
Hắn cảm thấy đội trưởng nói có đạo lý, vạn nhất thành thì sao.
Trong nháy mắt tiếp theo, cũng không biết có phải tiếng tế tự của đội trưởng và Hứa Thanh có tiếng vọng hay không, phía trên đại lục Vọng Cổ, Tàn Diện Thần Linh đã hướng mặt tới Sơn Hải đại vực, hai mắt từ trạng thái hơi mở ra bỗng chợt trợn lên!
Dưới Thần trợn mắt, tinh hà thay đổi, toàn bộ tinh không tựa như điên đảo, vạn sao mất ánh sáng.
Đại lục Vọng Cổ càng thiên địa đại biến, chỉ thấy bầu trời vặn vẹo, xuất hiện dấu vết vỡ vụn, lan tràn vô tận không nhìn thấy cuối cùng.
Chỉ thấy đại địa nhiều vực chấn động, vô số ngọn núi sụp xuống, sông biển cũng đều cuộn trào, hiện ra biến đổi động trời.
Mà ở giữa thiên địa, gió giục mây vần, gió lớn cuốn thành gió lốc, mây mù cuồn cuộn dữ tợn.
Toàn bộ thế giới đều đang nổ vang, trong hư vô tuôn ra sấm sét.
Ầm!
Tất cả vật vô hình nổ vang, vang vọng trong tâm thần tất cả sinh linh.
Đây là một lần Tàn Diện Thần Linh mở mắt mà không tương tự như trước kia!
Bởi vì vào thời khắc này có tiếng tim đập vang vọng bên tai sinh mạng trong Vọng Cổ.
Thình thịch, thình thịch!
Tàn Diện Thần Linh, mở mắt!
Bên trong thần nhãn cực lớn hình như có tinh không ảm diệt, có vô cùng giới, có vô hạn niệm, có hết thảy đạo, có hết thảy uẩn, có chúng sinh luân hồi, có vũ trụ ban sơ.
Vạn vật ở, nhân quả ở, vận mệnh ở.
Thần nhìn tới, đều do niệm.
Là vì… . . toàn tri!
Tâm thần Hứa Thanh ngưng kết, thậm chí toàn bộ suy nghĩ và khái niệm thời gian đều bị kéo ra, nhận thức cũng bị rút đi, trở lên trống rỗng.
Đồng dạng ngưng kết còn có Nhị Ngưu, cũng tương tự như thế.
Coi như là Đại tư quyền và thậm chí ba vị Thần… trong một cái chớp mắt ấy, sinh mệnh đều tạm ngừng!
Về phần vị trí Thần Vực, giờ phút này xuất hiện biến đổi có một không hai!
Nơi ánh mắt của Tàn Diện Thần Linh nhìn tới, Thần Vực hình như không còn là không gian.
Mà đã thành một bức họa, ngôi sao cũng tốt, đại địa cũng được, thậm chí cả ba vị Thần cùng với đám Hứa Thanh trong đó, cũng dường như đã trở thành vết mực trong tranh.
Ngôi sao trong tranh đã thành mực nhòe, biến thành ảm đạm, đang tan biến.
Thế giới trong tranh, cũng như thế.
Về phần bản thân bức tranh cũng bay lên không, nhanh chóng tới gần Tàn Diện Thần Linh trên bầu trời.
Càng tới gần càng tiêu tán, giờ khắc này toàn bộ cường giả trong đại lục Vọng Cổ, kể cả Thần Linh, mặc kệ là ẩn nấp hay là đang ngủ say đều ngay lập tức ngẩng đầu, nháy mắt thức tỉnh.
Đồng loạt nhìn tới Tàn Diện Thần Linh, nhìn Thần Vực như bức tranh!
Toàn bộ thay đổi sắc mặt.
Bởi vì, Thần Vực giống như tranh vẽ đang dần dần tiêu tán, đồng thời bản thân nó… . . Cũng đang lên cấp!
Khí tức kinh khủng bốc lên ở, khí tức cực mạnh, đủ để cho đông đảo nội tâm Thần Linh rung động lắc lư, biết được sợ hãi là thế nào.
Bên trong bộc phát kim quang chói mắt, cực kỳ chói lọi, vượt qua ánh sáng mặt trời, khiến cho đông đảo nhật nguyệt Vọng Cổ nhao nhao biến sắc, nhìn qua phải hoảng hốt, tựa như hôm nay mới biết như thế nào ánh sáng.
Giới này đang từ Thần Vực thăng cấp lên… . . Thần Giới!
Toàn giới chú mục!
Cùng lúc đó, theo Thần Vực thăng cấp, toàn bộ tồn tại có được quyền hạn là chủ nhân Thần Vực, cũng đều ở trong một cái chớp mắt đó đạt được ước muốn, riêng phần mình cũng được thăng lên!
Trong cơ thể Đại tư quyền, ngọn lửa nguyên bản trong chốc lát bỗng tăng vọt, khuếch tán thân hình, muốn đốt thành thần thể.
Lan tràn linh hồn, muốn luyện linh hồn thành… . . Thần hồn.
Hỏa diễm bộc phát, điên cuồng thiêu đốt, có thể nhìn thấy trên mặt Đại tư quyền lộ ra đau khổ, nhưng trong đôi mắt lại lộ ra kiên định cùng cố chấp, càng ẩn chứa chờ mong.
Gã, đang thành Thần!
Ba vị Thần tính kế vài vạn năm, càng trả giá đại giới như thế, tất nhiên bây giờ cũng muốn thu hoạch, đám Thần riêng phần mình bộc phát Thần Nguyên, không áp chế Kiếp Hỏa của bản thân nữa.
Đám Thần muốn mượn cái cơ hội không gì sánh kịp khi Thần Vực thăng cấp trở thành Thần Giới, một lần hành động vượt qua Kiếp Hỏa cảnh hung hiểm tột cùng đối với Thần Linh!
Muốn một bước vượt qua Kiếp Hỏa, trực tiếp thành tựu Thần Linh Vô Hạ!
Một khi thành công, đám Thần chẳng khác nào là đã dọn sạch con đường đi đến Thần Đài cảnh, từ đó về sau vô kiếp vô tai, có thể đến Thần Đài.
Đây là ước mơ và khát vọng mà Thần Linh tha thiết nhất!
Mạnh như Xích Mẫu cũng đều không thể đi đến một bước này, chỉ có thể dựa vào việc thành Thần tiếp dẫn Tàn Diện Thần Linh tiếp cận Vô Hạ, muốn dùng cách thôn phệ chúng Thần để chồng chất tạo thành con đường.
Mạnh như Lý Tự Hóa, cũng phải tự trảm Thần Hỏa để đổi tu tiên đạo, sau đó mưu đồ mấy vạn năm, vượt qua cổ kim, cũng vừa mới chứng đạo.
Về phần Thần Linh Tri Chu, cũng không có quyết đoán như ba vị Thần, chỉ lấy Thần Quả là nhân, muốn nuốt quả tự thành, tự nhiên bị lâm vào nhân quả, rơi vào kết cục thần vẫn hồn tiêu.
Bởi thế, có thể thấy được sự trác tuyệt của ba vị Thần!