Đại tư quyền đang thành Thần, ba vị Thần đang vượt cảnh, quyền hành Thần Vực chia thành năm phần.
Giờ phút này bên trong vòng xoáy, lấy Đế thi làm vật trung gian, đội trưởng cuồng tiếu, cơ duyên do Thần Vực thăng cấp cũng đang tiến hành với y.
“Tiểu Thanh, cơ duyên bực này, ngươi thấy thế nào!”
Đội trưởng kích động nói, nội tâm đắc ý truyền tới bên trong tâm thần Hứa Thanh.
“Ta nói với ngươi, thiên địa vạn vật, hết thảy vũ trụ, đều có thể vì chúng ta sử dụng, cho dù là thằng chó đẻ Tàn Diện Thần Linh cũng là như thế!”
“Năm đó chỗ Nguyệt Tinh của Xích Mẫu thăng cấp, ta đã cực kỳ thèm, nhưng lúc đó điều kiện không cho phép, nhất là sự tình xảy ra đột ngột, lúc trước ta cũng không ngờ lại có thể xuất hiện biến hóa như thế.”
“Nhưng mà lần này… . .”
Tim đội trưởng cũng đập nhanh hơn rất nhiều, tâm thần càng là chấn động kịch liệt.
“Lần này là chúng ta cùng lên xe ngắm nhìn phong cảnh.”
Trong mắt Hứa Thanh tuôn ra tinh mang.
“Tiểu sư đệ, cho đến hôm nay, đại sư huynh nói cho ngươi biết một cái bí ẩn ở Vọng Cổ!”
“Đây có liên quan với con đường của ngươi, cũng có tương quan cùng con đường của ta và sư tôn!”
Giọng nói sục sôi của đội trưởng rơi vào trong tâm thần Hứa Thanh, sau khi nghe tới hai chữ sư tôn, nội tâm Hứa Thanh chấn động.
“Tu hành đến bây giờ, hẳn là ngươi cũng đã biết đại khái về cảnh giới của Thần Linh, trước Thần Hỏa đều là Thần Tính, sau Thần Hỏa Vô Hạ là đại cảnh Thần Đài, mà sau Thần Đài là cái gì?”
“Hôm nay ta nói cho ngươi biết, đó là đồng một vị cách cùng Hạ Tiên… . . Chân Thần.”
Đội trưởng vừa nói ra lời này, trong đầu Hứa Thanh như có sấm sét nổ vang, mà giọng của đội trưởng vẫn còn đang tiếp tục, chữ chữ như thiên lôi vang vọng trong tâm thần.
“Sau Chân Thần là Thần Chủ, phía trên Thần Chủ là Thần Tôn, phía trên Thần Tôn là Thần Minh!”
“Đây là một con đường vô cùng rành mạch, có dấu vết để lần theo, mặc kệ là Xích Mẫu năm đó hay là ba vị Thần bây giờ, đều đang đi trên con đường này tiến về phía trước.”
“Trong đó Lý Tự Hóa đi nhanh nhất, từ cảnh giới Chúa Tể đỉnh phong năm đó, hòa hợp nhân quả từ Xích Mẫu, bố cục vài vạn năm vượt qua cổ kim, cuối cùng một bước tiến vào Thần Đài đỉnh phong!”
Những chuyện này có một phần lúc trước Hứa Thanh đã biết, cũng có một phần nội tâm của hắn đã đoán, nhưng đa phần vẫn là lần đầu nghe nói, cuối cùng đã có nhận thức đối với hệ thống tu hành của Thần Linh.
Đội trưởng nói xong, điều khiển Đế thi ngẩng đầu, ánh mắt giống như xuyên thấu vòng xoáy, xuyên thấu Thần Vực, nhìn Tàn Diện Thần Linh trên bầu trời.
“Tiểu sư đệ, nhìn Tàn Diện Thần Linh, ngươi có biết tại sao trong lời tế của Nhật Thần có câu ‘ti cổ không trống, có minh trên hoang’ hay không?”
“Tại sao Thần đến, tại sao Thần có nguyên năng tản thời gian. Mà Huyền U với tư cách một vị Hạ Tiên sau cùng của Vọng Cổ, cũng nghe thấy xong lập tức bỏ đi.”
“Bởi vì, tên của Thần, gọi là Hoang!”
“Bởi vì, cảnh giới của Thần, là nửa bước Thần Minh!”
“Chuẩn xác mà nói, là trùng kích Thần Minh thất bại mà ngủ say đến bây giờ!”
“Mà tu sĩ, tại sao không bằng Thần Linh… . .”
Giọng của đội trưởng dừng lại.
Hứa Thanh trầm mặc, đáy lòng đã có đáp án.
“Tiểu sư đệ, ngươi biết năm đó Tàn Diện Thần Linh đến, chuyện thứ nhất làm là cái gì không?”
“Thần cắn nuốt Thiên Đạo Viễn Cổ liệt vị đệ nhất!”
Giọng của đội trưởng trầm thấp.
“Đó là Thiên Đạo mạnh nhất Vọng Cổ, nguyên thân là … . .một vị Hạ Tiên năm đó đến hạ giới, giết chết mấy tên Thần tộc ở Hoàng Thiên Vọng Cổ!”
“Sau khi người đó trấn áp Thần tộc bản thổ Vọng Cổ, nhìn qua tinh không mà khóc không ra tiếng, tự nói mệnh vứt bỏ tiên, từ đó đi đường Thần, tiên mất vị.”
“Vì vậy, tiên này nhắm mắt và lưu lại tiên xác, hóa tiên hồn thành Thiên Đạo đệ nhất Vọng Cổ, muốn nghịch chuyển hoàn vũ.”
“Mà vị Thiên Đạo đệ nhất Viễn Cổ đó, ghi chép chính là về truyền thừa trong hệ thống tu hành tiên đạo của tu sĩ chúng ta!”
“Nhưng vị đó, đã bị nuốt, dung hợp cùng Tàn Diện Thần Linh.”
“Đây là nguyên nhân tiên lộ phía sau Chúa Tể bị đoạn!”
Giọng của đội trưởng khó nén khỏi sa sút, kèm theo một chút ý khó hiểu.
Tâm thần Hứa Thanh cuộn trào, hắn vốn tưởng rằng mình đã hiểu rõ nguyên nhân tiên lộ bị đoạn lúc ở Hoàng Đô đại vực nhân tộc, là bởi vì Hạ Tiên tan biến, mà bây giờ mới biết ngoại trừ nguyên nhân đó ra, quan trọng nhất lại là truyền thừa tiên đạo chỗ Thiên Đạo, cuối cùng bị Tàn Diện Thần Linh thôn phệ!
“Đây cũng là nguyên nhân tại sao đời sau Vọng Cổ không có Đại Đế, các tộc đều ý đồ nối thêm đường.”
Đội trưởng tiếp tục mở miệng.
“Từ đó về sau, đường phía trên Uẩn Thần đã đứt, hệ thống tu hành đến Uẩn Thần Cửu Giới không có đường.”
“Cho nên sau Huyền U, không có bất kỳ tu sĩ bộ tộc nào có thể lần nữa đi đến cảnh giới Chuẩn Tiên Đại Đế cùng vị cách tương tự Thần Đài, lại càng không cần phải nói tới Hạ Tiên.”
“Mà trên thực tế, dù là đệ nhất Thiên Đạo không bị cắn nuốt, tu sĩ nhiều nhất là đi thêm vài bước so với hiện tại mà thôi, cuối cùng vẫn không thể tránh khỏi việc… . . không đường có thể đi.”
“Bởi vì Hạ Tiên, đã từng là cực hạn của tu sĩ.”
Đội trưởng than nhẹ.
Hứa Thanh im lặng.
Bản dịch này nguồn tại bach-ngoc-sach-vip
“Nhưng có một vài người vô cùng tin tưởng, Hạ Tiên không phải giới hạn cuối cùng trên hệ thống tu hành.”
Giọng của đội trưởng lại vang lên.
“Ngươi có biết, tại sao gọi là Hạ Tiên không?”
“Hạ 下, là bên dưới!”
“Tiên ở hạ giới, cũng là Hạ Tiên 下仙!”
“Phía trên Hạ Tiên còn có Thượng Tiên 上仙, nhưng từ xưa đến nay không có bất kỳ tu sĩ bộ tộc nào có thể thành tựu cảnh giới Thượng Tiên.”
“Dần dà không còn người nào tin nữa, chỉ nghĩ Hạ Tiên là cảnh giới tu hành cuối cùng.”
“Dần dần, bởi vì chữ Hạ mang ý nghĩa bên dưới nên bị cho là không may mắn, nên đổi thành là Hạ 夏. Là Hạ mang nghĩa mùa hè trong xuân hạ thu đông.”
“Nhưng ta thủy chung tin tưởng, phía trên Hạ Tiên tồn tại Thượng Tiên, trên Thượng Tiên tồn tại Tiên Tôn, tận cuối của Tiên Tôn… . . Nhất định vẫn có đường!”