“Con đường này, ta đi từ một cái phương hướng, sư tôn từ một phương hướng khác mà đi, rất nhiều người của các tộc quần bên trong đại lục Vọng Cổ cũng đi những con đường khác nhau.”
“Tất cả đều đang tìm kiếm, đều có ý đồ đi ra!”
“Hôm nay, cũng kéo ngươi gia nhập vào trong đó!”
“Đây cũng là nguyên nhân tại sao lúc trước ta bảo ngươi tạm hoãn đột phá, Quy Hư, là một điểm giới hạn trọng yếu!”
“Trên thực tế trước lúc xuất phát đi Viêm Nguyệt, sư tôn đã tới Hoàng Đô đại vực, ta cũng đã gặp lão đầu tử.”
“Sư tôn đã tới?” Hứa Thanh khẽ giật mình, rất nhanh lại thoải mái, hắn cũng đã hiểu ra từ sớm, đội trưởng và sư tôn đều có lai lịch vô cùng thần bí.
Hoặc chuẩn xác mà nói, bọn họ đang trên con đường khác biệt của bản thân, đều đang bước tới trước.
Đường của đại sư huynh tất nhiên là liên quan cùng với những kiếp trước của y.
Về phần sư tôn thì Hứa Thanh xem không hiểu, nhưng có thể suy đoán có liên quan cùng sống lại.
Đối với vấn đề của Hứa Thanh, đội trưởng nhẹ giọng trả lời.
“Ừ đã tới, nhắc ngươi tạm hoãn vào thời khắc mấu chốt cũng là sư phụ báo cho ta biết, sở dĩ lão không nói sớm cùng ngươi, là sợ ảnh hưởng tới con đường của ngươi.”
Tâm thần đội trưởng cùng với Hứa Thanh dung hợp, ngôn từ ý vị thâm trường.
“Tiếp theo nhé tiểu sư đệ, có đi tìm tòi một con đường thuộc về ngươi hay không, quyền lựa chọn ở chính ngươi. Nếu như ngươi không muốn, có thể trảm đoạn quyền hành với Thần Vực, tiếp tục đột phá giống như lúc trước.”
“Nếu như ngươi muốn đi thăm dò, như vậy lực lượng Thần Vực thăng cấp lần này, chính là ngọn gió giúp ngươi tiến về phía trước, nhưng mà con đường này nhất định hung hiểm tột cùng, tương lai là sinh lộ hay là tử lộ, có thể đi bao xa, tất cả đều không biết, ngươi… . . tự cân nhắc đi.”
Hứa Thanh không nói gì, đội trưởng cũng không lên tiếng nữa, y đang mượn cơ duyên lần này đi tiếp con đường của mình, đi tìm đạo thuộc về bản thân trong tối tăm.
“Con đường thuộc về ta… . .”
Hứa Thanh thì thào, nhắm mắt ngưng thần, hắn không cần phải suy nghĩ.
Bởi vì vào mấy năm trước, hắn đã biết và rõ ràng con đường của mình!
Đó là lúc ở bên trong nội cung Thái Học của Hoàng Đô đại vực nhân tộc, sau khi tu hành Dị Tiên Lưu đã quyết định.
Đường này… lấy Thần Linh làm củi, đốt toàn bộ Thần Linh, lưu quyền hành, hóa Thần Nguyên.
Lại lấy Thần Nguyên làm củi, thiêu đốt toàn bộ, trở thành hồn ti Dị Tiên của bản thân.
Lại lấy hồn ti hóa vạn vật, thành hết thảy Thần thể, cực hạn của sức tưởng tượng, chính là cực hạn của đạo này.
Càng có thể thống hợp toàn bộ Thần quyền, có thể xưng Thần trong Thần.
Sau cùng lấy ý chí bản thân làm chủ, thành tựu một con đường mượn Thần tu Tiên!
Đây, chính là Dị Tiên.
“Như vậy Quy Hư (Quy Khư) của ta, sẽ thật sự trở thành… . . Luyện hóa Thần Linh khư!”
Hứa Thanh chợt trợn hai mắt.
Năm tòa Tàng Môn trong cơ thể từ trạng thái tạm hoãn lúc trước lập tức hoạt động lại, lần nữa nổ vang, như năm tòa núi lửa khổng lồ chấn động thiên địa, đồng thời bộc phát.
Âm thanh khai thiên tích địa vang vọng trong tâm thần Hứa Thanh, núi lửa phun trào, rất nhiều bụi núi lửa quét sạch toàn bộ thức hải.
Bụi núi lửa này nhìn như nhất trí cùng lúc tu sĩ tầm thường tấn cấp Quy Hư, nhưng chất liệu lại khác nhau.
Hứa Thanh có Thần Tàng, có Thần Nguyên, nguyên bản Quy Hư của hắn, chính là không giống những người khác.
Khư tro núi lửa trong cơ thể hắn ẩn chứa khí tức Thần Linh.
Mà giờ khắc này… đường hắn phải đi, những thứ khí tức Thần Linh đó hiển nhiên vẫn là chưa đủ.
Cho nên Hứa Thanh không chút do dự, trong nháy mắt tiếp theo, bên trong nhà tù 132 khu Đinh truyền ra tiếng kêu rên, ngón tay Thần Linh trực tiếp tan vỡ, bị Hứa Thanh phân giải thành chất dinh dưỡng, dung nhập năm tòa núi lửa bên trong Tàng Môn.
Sau khi thiêu đốt, phun ra khư tro núi lửa, khí tức Thần Linh càng đậm hơn một chút.
Ngay sau đó, bởi vì có quyền hạn Thần Vực, khiến cho giờ khắc này trong lúc Đế thi hô hấp, lực lượng kinh khủng do Thần Vực thăng cấp tạo thành cũng tràn vào trong Đế thi, sau đó lại một phân thành hai, mỗi phần truyền tới trên người Hứa Thanh cùng đội trưởng.
Một phần của Hứa Thanh trực tiếp tràn vào bên trong khư tro.
Đây là lực lượng Thần Giới, mà Thần Đài đối ứng Thần Giới, có thể nói… . . Đấy là lực lượng Thần Đài!
Dùng loại lực lượng này hóa khư tro, như thế có thể thành tựu một mảnh khư có thể chôn xuống luyện hóa Thần Linh!
Oanh oanh oanh!
Âm thanh nổ vang trong thức hải Hứa Thanh một tiếng vượt qua một tiếng, đến cuối cùng trở thành nghiêng trời lệch đất, cho đến trong nháy mắt tiếp theo, toàn bộ thức hải đều bị khư tro nhồi vào.
Có thể thấy được trong thức hải lại vô hải.
Toàn bộ đều là khư tro lắng đọng sau đó hình thành… . . Khư thổ!
Vô biên vô hạn, mênh mông kinh người.
Bây giờ nếu có những tu sĩ Quy Hư khác có thể thấy khư thổ trong cơ thể Hứa Thanh nhất định sẽ chấn động, bởi vì phạm vi khư thổ của Hứa Thanh lớn gấp mấy chục lần Quy Hư bình thường.
Vả lại chất liệu càng kinh người hơn.
Mà một khắc khư tro thành thổ hóa thành nền tảng, Thiên Cung của Hứa Thanh, còn có năm tòa Tàng Môn phía trên Thiên Cung cũng rơi trên khư thổ.
Dung hợp cùng khư thổ, nháy mắt trở thành một thân thể, tu vi Hứa Thanh bỗng nhiên đột phá.
Bước vào, Quy Hư!
Chuẩn xác mà nói, đây là khư khác biệt cùng với toàn bộ Quy Hư, đây là đường riêng của Hứa Thanh, là đạo của hắn, có thể xưng là Thần Khư!
Chấn động kinh khủng không ngừng bốc lên trên người Hứa Thanh, hắn thăng cấp là đột phá đại cảnh giới, có thể nói là đề cao chiến lực của hắn trước đó chưa từng có.
Nhưng hiện giờ cảnh giới Quy Hư này vẫn chưa hoàn chỉnh, khư thổ đã có, tiếp theo chính là hình thành đạo ngân.
Đạo ngân của Hứa Thanh, bởi vì khư thổ kinh người, tự nhiên cũng không hề giống với tu sĩ tầm thường, nếu như ngược dòng tìm hiểu mà nói, loại khác biệt ấy chính là khác hẳn về bản chất!
Mà mặc kệ là hắn hay đội trưởng, hoặc là Đại tư quyền đang thành Thần cùng với ba vị Thần muốn sải bước vượt qua Kiếp Hỏa đến Vô Hạ… . . bây giờ sở cầu của bọn họ đều là cực lớn.
Cho nên tất nhiên sẽ gặp phải một chút tồn tại …không cho phép những điều ấy xuất hiện!
Vì vậy ở ngoài vòng xoáy ầm ầm phủ xuống lực cản!