Trên bầu trời, hai mắt mở ra của Tàn Diện Thần Linh đang chậm rãi khép kín.
Hết thảy tế tự đổi lấy thần cách Thần Vực cũng không bởi vậy kết thúc, ngược lại trong tiếng nổ vang đinh tai nhức óc vẫn còn thăng cấp.
Chỉ là, Thần Vực thăng cấp, đồng thời bản thân cũng buông lỏng, có lửa vô hình đang thiêu đốt.
Như muốn hoàn toàn đốt cháy hết thảy tạp chất của Thần Vực.
Hiển nhiên Thần Vực trở thành Thần Giới, loại biến hóa về bản chất nghiêng trời lệch đất như thế, tuyệt đối không thể đơn giản có thể thành, lực lượng của Tàn Diện Thần Linh hùng vĩ vô cùng, nhưng… . . bản thân Thần Vực có thể thừa nhận hay không cũng là một điều mấu chốt.
Mà mặc dù Thần Vực được ba vị Thần chuẩn bị mấy vạn năm, nhưng trong lúc mơ hồ hình như còn không cách nào đủ sức thăng cấp toàn bộ.
Dẫu sao năm đó sự tình Hồng Nguyệt, bản thân Hồng Nguyệt chính là một trong 36 mặt trăng của Vọng Cổ, có quyền hành Vọng Cổ, đồng thời Xích Mẫu lại là Kiếp Hỏa đỉnh phong, nửa bước Vô Hạ.
Càng có Lý Tự Hóa mưu đồ cổ kim.
Quan trọng nhất là, thân phận của Xích Mẫu.
Ả tư cách kẻ thứ nhất thành Thần ở thời đại Huyền U Cổ Hoàng, đã tiếp dẫn Tàn Diện Thần Linh, có nhân quả cực cao cùng Tàn Diện Thần Linh, lấy nửa bước Vô Hạ thôn phệ đông đảo Thần Linh, là tồn tại mà người lẫn đám Thần đều kiêng kị.
Cho nên trong Thần Kiếp của Xích Mẫu, không có Thần nào tới hỗ trợ, cũng tự nhiên đã thành điềm lành cho Lý Tự Hóa.
Đủ loại tổng hợp lại, mới có một tia cơ hội.
Nhưng ba vị Thần không giống vậy.
Cho nên, vào lúc mắt của Tàn Diện Thần Linh chậm rãi khép kín, lực cản bỗng nhiên phủ xuống.
Bên trong chín đại lĩnh vực của đại lục Vọng Cổ, trong một mảnh ao đầm chiếm cứ ba thành khu vực, một con mắt màu vàng cực lớn mở ra, hóa thành Thiên Mục, ngóng nhìn chỗ Thần Vực nơi ba vị Thần giáng lâm.
Bên trong Cổ Thánh đại vực, có một tòa cự sơn mênh mông vô cùng, được tộc quần vực này cúng bái, giờ phút này núi chuyển biến từ màu đen thành màu vàng, càng là đột ngột mọc lên từ mặt đất, như một con Kim Giác cực lớn phá toái hư vô.
Bên trong Vạn Hòa đại vực, một mảnh đại dương mênh mông, sóng biển cuộn trào, dưới Vu Hải bay lên một bức tượng thần ba đầu sáu tay, ba đầu theo thứ tự là thú, quỷ, thần.
Sáu tay chưởng luân hồi sinh tử, một khắc hiện thân, biển khơi hội tụ, đã thành thân thể mênh mông, một bước đi về phía hư vô.
Những việc dị biến như thế, đồng thời bộc phát trong nhiều khu vực của đại lục Vọng Cổ.
Từng đạo Thần ý kinh khủng ngập trời từ khắp bát phương, khiến cho thiên địa Vọng Cổ biến sắc, đồng thời nhao nhao tới gần chỗ Thần Vực ba vị Thần, triển khai thần lực, hủy thiên diệt địa.
Trong khoảng thời gian ngắn, bầu trời chỗ Thần Vực mơ hồ, đại địa vặn vẹo, thời gian bùng nổ, nương theo cảm giác tham lam mãnh liệt bộc phát, đám Thần muốn ngăn cản ba vị Thần, muốn cướp đoạt quả của họ.
Giờ khắc này vô số tộc quần run rẩy, phần lớn chúng sinh xuất hiện cảm giác đại họa lâm đầu, tim đập nhanh.
Nhưng… . . ba Thần trù bị vài vạn năm, với sự toàn tri của đám Thần thì làm sao có thể không có chuẩn bị đối với điều này. Cho nên hầu như nháy mắt khi hơn mười tôn Thần ý phủ xuống xuất thủ, ba Thần đang trong quá trình thăng cấp, đồng thời mở mắt ra.
Trong nháy mắt tiếp theo, một tòa trận pháp mênh mông, trực tiếp lập lòe hiện ra từ trên người ba Thần, trận pháp lóe lên bao phủ bát phương, tràn ra ánh sáng năm màu, đồng thời huyễn hóa ra vô số phù văn.
Tất cả phù văn ấn ký đều tràn ngập cảm giác cổ xưa, khiến cho người ta cảm thấy toàn bộ trận pháp đều có cảm giác năm tháng.
Trận tên là Tuyệt Thần, tên đầy đủ xưng là Tuyệt Thần Vu Trận!
Chính là trận do Tổ Vu Huyền Thiên Đại Vu tộc năm đó dùng để thủ hộ tộc quần, lấy bản thân biến thành.
Sau lại bị Cửu Lê luyện hóa, khiến cho uy lực của nó càng lớn hơn.
Sau khi ba Thần lấy được trận này, càng luyện hóa hơn mấy vạn năm, về phần dùng trận này khóa Thiên Đạo Viễn Cổ, ngoại trừ tác dụng để bây giờ tế tự, mục đích càng căn bản hơn chính là lấy máu của Thiên Đạo uẩn dưỡng Tuyệt Thần.
Vì cái gì, chính là vì lúc này!
Giờ phút này Tuyệt Thần Trận hiển lộ, trong chốc lát đã ngăn cản chúng Thần đến ở bên ngoài.
Chỉ là mặc dù lai lịch của trận pháp kinh người, lại được tế luyện nhiều lần, nhưng đối mặt với những tồn tại vô cùng kinh khủng như chúng Thần, cho nên chỉ có thể ngăn cản nhất thời, không thể nào ngăn cản quá lâu.
Nhưng sự chuẩn bị của ba Thần cũng không thể nào chỉ có một trận này.
Bên trong phán đoán của ba Thần, có thể ngăn cản nhất thời là đã đủ rồi.
Cho nên nháy mắt Tuyệt Thần Trận mở ra, Thần Tính của ba Thần đồng thời bốc lên, có thể thấy được Nhật Nguyệt Tinh xuất hiện ở đỉnh đầu ba Thần, tràn ra khí thế to lớn, vả lại ngay lập tức trùng lặp lẫn nhau.
Lại hóa thành một thanh trường kích khổng lồ.
Trường kích dài mười vạn trượng, cẩn thận nhìn có thể thấy được trong đó ẩn chứa những loại nguyên vật liệu, nhiều đến 100 vạn loại trở lên.
Ngoại trừ những thứ đó ra, còn hội tụ vô số vong hồn.
Đó là hồn do ba Thần nắm quyền Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, chinh chiến Vọng Cổ vài vạn năm, diệt đi vô số tộc quần, cùng với toàn bộ thiên tài địa bảo vơ vét được.
Hơn nữa toàn bộ vận khí của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc lúc này mới hình thành.
Bảo vật đó sớm đã vượt qua cấp độ Vực Bảo, có thể nói là Bất Hủ.
Dùng nó diệt tộc rất dễ dàng, dùng nó trảm Thần Linh, cũng không phải là không thể.
Đây là nội tình của ba Thần!
Giờ phút này trường kích xuất hiện trong trời đất, tựa như chia lìa bầu trời cùng đại địa, tràn ra uy áp, khiến cho chúng Thần tiến đến biến sắc, tâm thần chấn động, cảm nhận được nguy hiểm.
Trong nháy mắt tiếp theo, theo tâm niệm ba Thần cùng nhau, trường kích kinh khủng trên bầu trời vung lên, lại trực tiếp quét ngang thiên hà, chủ động chém đến chúng Thần vừa tới.
Những nơi đi qua, lực lượng hủy diệt khiến người ta thần hồn bất ổn, âm thanh nổ vang truyền khắp non nửa đại lục Vọng Cổ, vang động bát phương.
Chúng Thần đến ngăn cản nháy mắt lui về phía sau, cho đến khi rời khỏi địa phận một vực, vừa mới dừng lại, âm thanh đến từ ba Thần cũng đồng thời như sấm sét hạ xuống.
“Cút!”
Một chữ cút vang vọng không ngừng.