Chúng Thần đến đây ngăn cản, ở mỗi một vực đều là tồn tại chí cao vô thượng và vô cùng thần bí, nhưng hôm nay lại chỉ có thể trầm mặc, cuối cùng thâm ý sâu sắc ngóng nhìn trường kích, riêng phần mình dần dần biến mất.
Tuyệt Thần Trận có thể phòng nhất thời, trường kích kinh khủng khiến đám Thần kinh sợ. Đối với đám Thần mà nói, không có quá nhiều nhân quả cùng ba Thần, nếu như thuận thế hành động thì tự nhiên nguyện ý, nhưng nếu như trả đại giới vô cùng nghiêm trọng, như vậy thì lại không đáng.
Dẫu sao đám Thần đang dòm ngó ba Thần, thì đồng thời cũng nhất định có những tồn tại khác dòm ngó đám Thần nhằm hưởng lợi.
Cho nên nếu đã không thể làm, tự nhiên biến mất.
Chú ý tới chúng Thần ẩn nấp, mặt ba Thần không có cảm xúc, nhưng trong lòng lại càng thêm cảnh giác.
Giờ phút này ba Thần đang đứng ở thời khắc tấn thăng mấu chốt, một khi bị cắt ngang, muốn lần nữa hình thành cơ duyên như thế, hầu như là không thể nào.
Cho nên, không thể đánh mất được.
Nhưng mà thứ nên đến đúng là vẫn sẽ đến, mặc dù chúng Thần biến mất, nhưng kẻ có nhân quả cùng ba Thần vẫn sẽ xuất hiện.
Giờ phút này, biên giới đại lục Vọng Cổ, một đại vực vô danh bị một mảnh sương mù màu bạc bao phủ, nơi đây không có đại địa, chỉ có một mặt gương cực lớn.
Có thể nói tấm gương chính là đại địa của vực này.
Bên trong vực ấy không có ngọn núi, cũng không có tộc quần, hết thảy tất cả tựa hồ đều bị xóa đi, mà tấm gương cũng không nhiễm một hạt bụi.
Trong đó chiếu ra một mặt trăng màu bạc, nhưng nếu có người ở đây ngẩng đầu nhìn, có thể kinh ngạc phát hiện, trên bầu trời không có trăng, mà tồn tại một mặt trời màu vàng.
Thương khung kim nhật, kính nội ngân nguyệt.
(Trời vàng trên không, trăng bạc trong kính)
Giờ phút này đồng thời mơ hồ, đồng thời tiêu tán, lại đồng thời xuất hiện ở… phía trên Thần Vực của ba Thần!
Kim nhật ngân nguyệt phủ xuống!
“Ta vốn không muốn ngăn cản, nhưng tranh đấu Thần quyền, tuyệt không thể tránh.”
Thần âm trầm thấp nổ vang trong thiên địa.
Theo nhật nguyệt hạ xuống, Thần uy kinh khủng ầm ầm bộc phát.
Tuyệt Thần Trận, truyền đến âm thanh vỡ vụn, từng đạo khe hở bỗng nhiên xuất hiện, trình độ khủng bố của kim nhật ngân nguyệt đó đã vượt hơn chúng Thần lúc trước.
Ba Thần cũng vô cùng ngưng trọng, tâm niệm dẫn động, trường kích đột nhiên vung về phía kim nhật ngân nguyệt.
Vẫn chưa hết, hầu như ngay khi trường kích vung về phía kim nhật ngân nguyệt, trong mắt ba Thần lập tức riêng phần mình lộ ra kiên quyết, ba Thần đã chuẩn bị vài vạn năm, ngoại trừ những thứ lúc trước ra, còn có đông đảo Vực Bảo của các tộc quần đến từ đại lục Vọng Cổ.
Thậm chí còn có một chút bảo vật thời kỳ Huyền U Cổ Hoàng, cùng với bảo vật đến từ Bắc Đế Thần Vực.
Tất cả chính là nội tình thứ hai của ba Thần.
Bây giờ trong sự kiên quyết, tất cả bộc phát.
Thả mắt nhìn đi, màu sắc đa dạng, trọn vẹn 108 Vực Bảo đến từ các tộc, lại riêng phần mình khác biệt…
Toàn bộ bay lên trên không, cùng lúc tràn ra toàn bộ uy lực của mình, không phải đánh ra… mà hóa thành từng ngôi sao.
Những ngôi sao này, chính diện là mặt đất Vực Bảo bộc phát ánh sáng, mà mặt sau lại có gương mặt phát ra tiếng kêu rên.
Tất cả những gương mặt đều khác biệt, đó là vận khí của những tộc quần bản thân Vực Bảo biến thành!
Là ba Thần diệt tộc bọn họ hút ra.
Một màn này giống như đúc cùng với khung sao bên trong Đế lăng.
Giờ phút này phối hợp cùng Tuyệt Thần Trận tan vỡ, cùng với trường kích kinh khủng.
Cuối cùng tạo thành màn rực rỡ!
Có thể thấy được Tuyệt Thần Trận vỡ vụn thành tinh quang, trường kích quét ngang như tinh hà, 108 ngôi sao lập lòe chói mắt.
Cuối cùng thành tinh không, bao phủ kim nhật ngân nguyệt!
Giờ phút này Nhật Thần và Nguyệt Thần hội tụ toàn bộ Thần Nguyên tới trong cơ thể Tinh Thần, kích phát bí pháp ba Thần chuẩn bị vài vạn năm!
Đại La Tinh Không!
Lấy tinh không phong tỏa nhật nguyệt bên ngoài, do đó đổi lấy thời gian.
Kim nhật ngân nguyệt kinh khủng ngay lập tức theo Đại La Tinh Không cùng nhau tan biến khỏi phía trên Thần Vực.
Nhưng không đợi nội tâm của ba Thần thả lỏng, một giọng nói lạnh lùng truyền đến từ hư vô.
“Chúc Linh có nhân quả cùng ta, do đó ra tay vì gã một lần.”
Trong lúc nói, bên trong vô tận Biển Cấm của đại lục Vọng Cổ, sâu trong một mảnh hải uyên, chỗ đó vốn đen nhánh vô tận, nhưng bây giờ lại có màu đỏ sáng lóng lánh, có thể thấy được bên trong ánh sáng màu đỏ thình lình tồn tại vô số người cắt bằng giấy màu đỏ.
Giờ phút này có một tờ người giấy tung bay từ trong ra khỏi biển sâu, nháy mắt tiếp theo lại đi tới trong Thần Vực chỗ ba Thần, phong ấn thẳng đến ba Thần.
Cảm giác tim đập nhanh vô tận bốc lên trong lòng ba Thần, lan tràn trong nội tâm Đại tư quyền đang thành Thần, dù là Hứa Thanh và Nhị Ngưu ở dưới vòng xoáy cũng đều run lên.
“Thần rõ ràng còn sống!”
Đội trưởng nghẹn ngào.
“Thần là?”
Tâm thần Hứa Thanh dâng lên gợn sóng vạn trượng, hắn không biết ‘Thần’ trong miệng đội trưởng có lai lịch gì, nhưng hắn có thể cảm nhận được, chỉ là người giấy, rõ ràng đã kinh khủng giống như Xích Mẫu.
Không đợi đội trưởng bên đó trả lời, vẻ mặt ba Thần ngoài vòng xoáy dĩ nhiên đại biến.
Dù là Nhật Thần luôn bình tĩnh, bây giờ cũng ngưng trọng vô cùng.
Trong nháy mắt tiếp theo, trên người ba Thần lại có riêng Thần Hỏa ầm ầm thiêu đốt, ba Thần… . . đang thiêu đốt Thần Nguyên của bản thân!
Màu sắc của lửa theo thứ tự là đỏ, lam, đen!
Ba màu đồng thời bộc phát, khi người giấy màu đỏ tiến đến, ba đoàn Thần Hỏa lập tức giao hòa lại với nhau!
Vào thời khắc này, ba Thần lựa chọn tương dung ngắn ngủi với nhau, bộc phát ra lực lượng thuộc về kiếp trước của ba Thần.
Trong chốc lát hỏa diễm ngập trời, tràn ra cảm giác luân hồi mênh mông động trời.
Bao phủ ba Thần, đồng thời có thể mơ hồ nhìn thấy một đạo thân ảnh to lớn bên trong ngọn lửa, bước từng bước từ trong năm tháng… . . đi đến thời gian bên ngoài.