Có thể nói vì thành công lần này, ba Thần đã tung ra hết nội tình.
Mặc kệ là Tuyệt Thần Trận hay là trường kích tích lũy vài vạn năm, cùng với Đại La Tinh Không do vơ vét vận khí các tộc cùng với 108 Vực Bảo cuối cùng biến thành.
Bất kỳ một thứ nào đều là Chí Bảo.
Nhất là Đại La Tinh Không càng là kinh khủng tột cùng, siêu việt cấp độ Vực Bảo, đạt đến trình độ Bất Hủ.
Như thế, có thể thấy được sự quyết tâm nhất định vượt qua của ba Thần đối với lần này.
Nhưng cho dù là như thế, có vẻ vẫn không đủ, lực cản… Thực sự quá kinh người.
Như lúc này, người giấy màu đỏ lai lịch thần bí khiến cho Nhị Ngưu cũng thấy tim đập nhanh. Sự xuất hiện của nó, rung chuyển toàn bộ tâm thần của những người ở nơi đây.
Nhưng mà ba Thần cũng không phải là không có phương pháp chống đỡ, riêng phần mình thiêu đốt Thần Hỏa tạo thành Thần Nguyên, ba mệnh hỏa dung hợp thiêu đốt cổ kim, xuyên thủng thời gian, tiếp dẫn kiếp trước.
Kiếp trước từ trong linh hồn và từ trong trí nhớ ba Thần, từ trong ngọn lửa như là luân hồi, hiện ra rõ ràng.
Thân ảnh nọ tôn quý tột cùng, một khắc đi tới, thiên địa biến sắc, bát phương nổ vang.
Theo người nọ xuất hiện, có thể thấy được một thân đế bào, đầu đội đế quan, nhìn không rõ khuôn mặt, thế nhưng toàn thân Đế Vương khí che thiên địa, thế trấn càn khôn.
Chính là… … Bắc Đế!
Gã cất bước đi ra khỏi hỏa diễm, giơ tay phải lên, nhẹ nhàng ấn về người giấy màu đỏ vừa tiến đến.
Nháy mắt đụng chạm cùng người giấy màu đỏ, không có bất kỳ âm thanh gì truyền ra, cũng không dấy lên phong bạo ngập trời, chỉ có chỗ ngón tay cùng người giấy tiếp xúc xuất hiện một cái động màu trắng!
Động trắng lăng không mà ra, một cái chớp mắt xuất hiện, một cỗ cảm giác khiến cho tất cả mọi người sởn hết cả gai ốc thản nhiên dựng lên.
Thật sự là động màu trắng này không có ở trong hết thảy quy tắc và pháp tắc, không có ở bên trong sự toàn tri của Thần Linh, bất luận đạo hay bất luận pháp gì, đều không ở trong phạm trù của nó.
Nó thật giống như một tồn tại không nên xuất hiện, hiện ra từ luân hồi, từ thời gian, bộc phát trong giới này, lại từ trong trí nhớ toàn bộ người ngóng nhìn, biến mất.
Cùng nhau biến mất còn có người giấy màu đỏ!
Không còn tồn tại.
Ngoài Thần Vực, chúng Thần ẩn nấp đồng loạt chấn động, ngóng nhìn thân ảnh đi ra trong ngọn lửa, như lâm đại địch.
Dù là hiện giờ khuôn mặt Bắc Đế vẫn là mơ hồ, nhìn không rõ, chỉ có thể chú ý thấy gã đứng trong không trung, cúi đầu giống như nhìn ba Thần, sau đó truyền ra một tiếng than nhẹ.
Trong nháy mắt tiếp theo, gã lại giơ tay lên chém!
Không phải chém bầu trời, mà chém tới ngọn lửa, cắt đứt liên hệ cùng ba Thần.
Trong chớp mắt, thân thể ba Thần riêng phần mình chấn động, hỏa diễm từ trong giao hòa lại hóa thành ba màu, riêng phần mình trở về, ba Thần mở hai mắt nhìn qua Bắc Đế với vẻ phức tạp.
“Từ đó, đoạn nhân quả.”
Bắc Đế nhẹ giọng mở miệng, sau đó ngẩng đầu nhìn bầu trời Vọng Cổ xa xa.
“Trẫm còn có thể tồn tại ba hơi thở, lại giúp các ngươi một lần vậy.”
Giọng nói thì thào vang vọng, Bắc Đế bước ra ngoài Thần Vực, một khắc bước chân hạ xuống, bát phương nổ vang, sinh ra vô tận tia chớp.
Toàn bộ Thần Linh ẩn nấp nháy mắt rút lui, thần sắc cũng có biến hóa, lại riêng phần mình kêu rên, nhanh chóng rời khỏi.
Bốn phía không còn kẻ nào!
Dọn sạch lực cản!
Sau đó, Bắc Đế lại bước một bước vào hư vô, truy tìm người giấy màu đỏ.
Kết quả không biết, nhưng theo gã rời đi, khí tức thăng cấp trên người ba Thần càng thêm nồng đậm, trở ngại lần này hình như đã hết, nhưng trạng thái ba Thần cũng không phải là quá ổn.
Giờ phút này sắc mặt mỗi Thần riêng phần mình trắng bệch, thần hồn tràn ra cảm giác suy yếu.
Mà đúng lúc ấy… biến cố tái khởi!
Bầu trời bộc phát lửa cháy, thế lửa to lớn phô thiên cái địa, lại nhanh chóng hợp vào cùng nhau, hình thành một thanh trường thương hỏa diễm, phỏng thẳng đến ba Thần!
Trường thương kinh thế dường như có thể phá hết thảy trở ngại, có thể đốt hết thảy tồn tại.
Trong lúc nổ vang, treo ở phía trên ba Thần, uy áp ngập trời, giống như một khi hạ xuống sẽ có thể hủy diệt toàn bộ.
Mơ hồ có thể thấy được sau trường thương có một thân ảnh hư ảo cao cùng thiên địa, tràn ra uychấn lay động thiên địa, ngóng nhìn ba Thần rồi truyền ra thần âm như pháp lệnh.
“Thừa U Minh, Bắc Mệnh, Xích Địa Đại La, báo cho Nhật Nguyệt Tinh biết, Viêm Nguyệt tộc, không thể ra vị Thần thứ tư!”
Trong mắt Nguyệt Thần nổi lên quang mang âm u, Tinh Thần trầm mặc, về phần Đại tư quyền, đáy lòng thầm than.
Cùng lúc đó, Đế thi bên trong vòng xoáy, Hứa Thanh đang hóa đạo ngân bên tai bỗng truyền đến giọng của đội trưởng.
“U Minh Nguyên Hài tộc, Bắc Mệnh Vương tộc, Xích Địa Đại La tộc, đây đều là tộc mạnh liệt vị năm vị trí đầu của đại lục Vọng Cổ bây giờ!”
Hầu như ngay khi lời của đội trưởng truyền đến, Nhật Thần bên ngoài nhàn nhạt mở miệng.
“Đại tư quyền, chuyện hứa hẹn với ngươi năm đó, chúng ta đã tận hết lực để làm, ngươi cũng đã thấy.”
“Vả lại trường hợp ngoài ý muốn năm đó đã nói ngươi có thể xuất hiện, đúng là vẫn xuất hiện.”
“Đám Thần, không muốn Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc ra vị Thần thứ tư.”
“Cho nên hoặc là tộc diệt, ngươi vẫn có thể thành Thần, đồng huy cùng bọn ta. Hoặc là ngươi lạc, chúng ta còn tồn tại một ngày, sẽ bảo vệ Viêm Nguyệt tộc không dứt.”
“Lựa chọn tộc quần hay là lựa chọn tiếp tục thành Thần, ngươi nhất niệm có thể.”
Đại tư quyền nghe vậy nhắm mắt lại, gã không có ngoài ý muốn, thật sự như lời Nhật Thần, năm đó đối phương đã báo trước tất cả gã cho biết, nói có khả năng nhất định sẽ xuất hiện việc này.
Bây giờ có thể thấy, hoàn toàn chính xác đã xuất hiện.
Ba tộc mạnh nọ không phải không cho phép gã thành Thần, mà là không cho phép Viêm Nguyệt tộc xuất hiện tôn Thần Linh thứ tư.