Nếu như gã không phải là Đại tư quyền, vậy còn có thể nói cắt đứt quan hệ cùng Viêm Nguyệt để thành Thần.
Nhưng thân phận của gã… căn bản cắt không hết.
Mà lựa chọn… . năm đó đáy lòng của gã đã có, mặc kệ ngoài miệng nói như thế nào, nhưng gã hiểu được, năm đó gã phản bội vừa là vì tộc quần, càng là vì bản thân.
Chỉ là bây giờ, chẳng biết tại sao lại có chút khó lựa chọn.
Về phần phải chăng năm đó ba Thần đã tính được tất cả hay không, đáy lòng của gã rất rõ ràng, nhưng lại không để ý như vậy.
Phải cũng tốt, không phải cũng được, thật ra ba Thần luôn giao quyền lựa chọn cho gã.
“Mà thôi… … .”
Đại tư quyền than nhẹ một tiếng, trước mắt hiện ra ánh mắt ngóng nhìn của Cửu Lê đối với gã trước khi tử vong.
Trong ánh mắt có thống hận, đắng chát, càng có một chút ít tiếc nuối.
Cũng nổi lên cảnh mình ở trước mặt Cửu Lê, thốt ra lời nói.
“Chết ngươi nhất mạch, lưu lại một hy vọng vì tộc quần.”
Giờ phút này từng màn năm đó toàn bộ hiện lên trong đầu gã.
Dường như gã thấy được thời đại Viễn Cổ, ở trong Tuyệt Thần Đại Trận, chính mình từng bước một trở thành Đại tư quyền, thống trị tộc quần, khiến cho tộc quần dần dần từ tiêu điều đến quật khởi.
Cho đến khi gã dường như lần nữa thấy được Cửu Lê.
Còn lần này, lời gã nói ra lúc trước, hình như cũng từ miệng của Cửu Lê trong trí nhớ nói ra.
“Như luân hồi… …” Trong mắt Đại tư quyền hiện lên phức tạp.
Mấy hơi thở sau gã lắc đầu, khẽ tự giễu cười một tiếng.
“Có mấy lời nói nhiều rồi chính mình cũng đã tin tưởng…”
Đại tư quyền nhắm mắt lại, Thần Hỏa sắp hoàn thành trong cơ thể chớp mắt bộc phát, ngay lập tức khuếch tán toàn thân, thiêu đốt máu thịt và linh hồn, thiêu đốt tất cả.
Cùng lúc đó, trong Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, toàn bộ tộc nhân ngược dòng tìm hiểu căn nguyên huyết mạch Viễn Cổ, thân thể đồng thời xuất hiện dấu hiệu thiêu đốt, cảm giác tử vong đang phủ xuống.
Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, ngọn lửa trên người tộc nhân Viêm Nguyệt tộc biến mất.
Mà lửa trên người Đại tư quyền lại mãnh liệt hơn, bao phủ thân ảnh gã, cho đến… … Trở thành tro bụi.
Hết thảy, không còn tồn tại.
Mặc kệ năm đó gã nghĩ như thế nào, trong một cái chớp mắt vừa rồi lại lựa chọn khó khăn như thế nào, đáp án cuối cùng là… …
Gã bỏ qua thành Thần!
Chỉ có một tấm Thần Phù rực rỡ hội tụ quyền hạn Thần Vực, lập lòe vài cái sau đó bay về phía Nhật Thần.
Thần Phù là tồn tại siêu việt Chí Bảo, bởi vì trong đó ẩn chứa lực lượng Thần cách của Thần Vực!
“Hồi đáp, chúng ta sẽ luôn luôn cho phép, đây là gốc rễ lập Thần.” Nhật Thần bình tĩnh
Ngoài điều đó ra, chính là một câu di ngôn vang vọng bát phương.
“Hy vọng… … Hết lòng tuân thủ hứa hẹn.”
Một màn này hiện lên trong nhận thức Hứa Thanh, trong lòng của hắn nổi lên phức tạp, nhưng bây giờ hắn không rảnh đánh giá, trước mắt khư thổ trong cơ thể hắn đang bốc lên, đến thời khắc mấu chốt hình thành đạo ngân.
Chỉ khi hình thành đạo ngân, hắn mới tính chân chính là Quy Hư.
Cùng lúc đó ở bên ngoài, theo Đại tư quyền tan thành mây khói, trường thương hỏa diễm phía trên ba Thần bỗng nhiên tiêu tán, thần ảnh sau trường thương cũng tương tự như thế.
Thiên địa khôi phục, tựa như tất cả chưa từng phát sinh.
Ba Thần nhắm mắt, Kiếp Hỏa trong cơ thể đang muốn vượt qua, sắp bước vào Vô Hạ, mà mắt của Tàn Diện Thần Linh cũng đã khép kín chỉ còn một đường ke hở nhỏ.
Nhưng trong nháy mắt tiếp theo… … Bầu trời bỗng nhiên tối sầm lại!
Một cái đại thủ màu đen che khuất bầu trời nhân cơ hội đó, hung hăng trảo một cái về chỗ ba Thần.
Muốn cướp đoạt cơ duyên, cướp đoạt Thần Quả của ba Thần!
Đại thủ xuất hiện khiến cho vẻ mặt ba Thần đại biến.
Thật sự là thời cơ đại thủ đến cực kỳ tinh chuẩn, chính là một khắc ba Thần lập tức thành công.
Mà sau khi trải qua lần lượt ngăn cản lúc trước, bây giờ nội tình và chuẩn bị của ba Thần dĩ nhiên đã hao hết.
Mắt thấy đại thủ sẽ hạ xuống, nhưng vào lúc này, đột nhiên một đạo thân ảnh thần bí lại đạp vỡ hư không, bỗng nhiên xuất hiện ở phía dưới đại thủ màu đen.
Toàn thân đối phương không phải tràn ra khí tức Thần Linh, mà là tu sĩ!
Nhưng không nhìn ra được thuộc tộc quần nào, chỉ có thể nhìn thấy tu sĩ vừa đến giơ tay lên, thình lình có chín Đại Thế Giới mênh mông kinh người hiện ra trong trời đất.
Sau đó này chín tòa Đại Thế Giới lại hóa làm chín ngôi sao, hình thành một mảnh tinh hệ rực rỡ!
Thậm chí ở bên trong tinh hệ còn có lốm đốm sao đầy trời, mơ hồ như muốn hình thành Tinh Vực.
Chính là cảnh giới Chúa Tể sau Uẩn Thần cửu giới!
Đây là cấp độ cực hạn trong hệ thống tu hành của Vọng Cổ bây giờ, có thể so với Thần Linh, nếu như đại thành đến Chúa Tể đỉnh phong, có thể bằng với Kiếp Hỏa.
Tu sĩ này xuất hiện, toàn bộ thế lực khắp nơi chú ý nơi đây đều không khỏi chấn động tâm thần.
Bởi vì trong nhận thức của các tộc quan sát, trước mắt số lượng Chúa Tể ở đại lục Vọng Cổ có thể đếm được trên đầu ngón tay, vả lại đều là sơ kỳ mà thôi!
Bên trong hệ thống tu sĩ, đường sau Uẩn Thần cửu giới đã đứt, bây giờ có thể trở thành Chúa Tể chỉ có dựa vào huyết mạch bản thân tới truyền thừa, hoặc là vận khí cùng với những cái cơ duyên nghịch thiên khác mới có một tia khả năng.
Mà giờ khắc này tu sĩ thần bí xuất hiện ở nơi đây, Tinh Vực đã có đường nét, không còn là Chúa Tể sơ kỳ, mà nửa bước tiến vào Chúa Tể cảnh đỉnh phong!
Loại tu sĩ cấp độ đó, trong thời cổ cũng coi như bá chủ một phương, mà trong ghi chép của các tộc bây giờ, hiện thế không có!
Trừ phi là… … một ít lão gia hỏa năm đó giả chết ẩn nấp mà ra.
Vì vậy nghi vấn về thân phận của đối phương… nháy mắt hiện ra trong lòng toàn bộ thế lực.
Mà theo tu sĩ thần bí xuất hiện, theo Tinh Vực nổ vang, đại thủ vươn đến cũng đều chấn động, mượn cơ hội này, khí tức trên thân ba Thần cuối cùng phóng đại lên.