Trong khoảng thời gian ngắn, vô số ánh mắt, vô số thần niệm, đều nhìn tới vị tu sĩ dựa vào lực lượng nửa bước Chúa Tể đỉnh phong, cản trở đại thủ màu đen phía trên ba Thần.
Thời khắc tu sĩ ấy xuất hiện cực kỳ mấu chốt, chính là nháy mắt khi ba Thần sắp thành công.
Thậm chí có thể nói nếu không có y, sau khi ba Thần đã tiêu hao hết thảy nội tình, khả năng đại khái sẽ thất bại, một trận trắng tay.
Dù là ba Thần còn có một chút thủ đoạn che giấu, nhưng chỉ sợ cũng không như mong muốn, khẳng định không thể nào toàn bộ được như ý nguyện.
Tất có một đến hai vị, phải vứt bỏ đại cơ duyên lần này!
Mà hiển nhiên tu sĩ thần bí xuất hiện, cũng là chuẩn bị của ba Thần!
Nhưng tu sĩ lại tới để hỗ trợ Thần Linh, cũng có chút ý vị sâu xa.
Nếu tu sĩ cấp thấp còn khá tốt, nhưng đạt đến cấp độ này lại ra tay, như vậy tất có nguyên do nhân quả cực cao.
Vì vậy bây giờ đối với tộc quần và thế lực các phương cùng với đám Thần Linh mà nói, thân phận của tu sĩ nọ vô cùng thần bí.
Nhất là áo bào trên người còn có khả năng thông thiên, ngăn cản hết thảy dò xét, khiến các phương không cách nào nhìn ra manh mối.
Vì vậy trong lòng tất cả chỉ có thể lấy cách nói cổ tu sĩ để giải thích.
Mà tu sĩ thần bí xuất hiện, cuối cùng cũng giúp ba Thần tranh thủ được thời gian cần thiết.
Trong nháy mắt tiếp theo, khí tức trên người ba Thần phóng đại, thời khắc này kiếp hỏa từng người đang nhanh chóng kéo lên tới Vô Hạ.
Xu thế đã thành!
Cùng lúc đó, bên trong vòng xoáy, đạo ngân của Hứa Thanh nổi lên đến bây giờ cũng đã đến trình độ khắc họa.
Loại khắc này cần suy tư đối với đạo của bản thân, không thể đơn giản trực tiếp khắc xuống.
Đây cũng là nguyên nhân tại sao sau khi khư thổ hình thành, Hứa Thanh lại dùng một ít thời gian mới cuối cùng động thủ.
Hắn muốn rõ ràng đạo của chính mình, mới hiểu rõ đạo ngân của mình, từ đó có thể đi ra đường của bản thân.
Nhưng chân chính khắc xuống còn cần mượn nhờ lực lượng Thần Vực thăng cấp thúc đẩy.
Lấy lực lượng Thần Vực thăng cấp Thần Giới, hình thành khư thổ bản thân, khắc đạo ngân bản thân, mới là nước chảy thành sông!
Mà Hứa Thanh rất rõ ràng, đối với tu sĩ bình thường mà nói, cảnh giới Quy Hư đệ nhất giai tên là Toái Không Thiên Đạo.
Tu sĩ đột phá Linh Tàng bước vào Quy Hư, toàn bộ công pháp tu hành liên quan đến đạo lúc trước, vào thời điểm này đều nhanh chóng cụ tượng, hóa thành từng đạo ngân lưu lại trên khư thổ.
Biểu hiện ở ngoài chính là từng đạo ngân như sao băng trong mắt.
Tất cả Quy Hư đệ nhất giai hắn chứng kiến lúc trước đều là như vậy, không có ngoại lệ.
Về phần đột phá Quy Hư đệ nhất giai, cần chính là nghìn đạo pháp tắc, như thế mới có thể viên mãn.
Đây chính là ý nghĩa bốn chữ Toái Không Thiên Đạo tồn tại.
Tất cả hiện ra trong đầu Hứa Thanh, lòng hắn thanh thản, trong mắt bình tĩnh.
Hắn hiểu được, đường của tu sĩ là đường của chính mình, nhưng cũng không phải là đạo của mình.
Nói đường của Quy Hư bình thường là đường của chính mình, là bởi vì theo một ý niệm của Hứa Thanh, đạo ngân thứ nhất đang hình thành trong khư thổ của hắn.
Bây giờ thức hải biến thành khư thổ truyền đến âm thanh khai thiên tích địa, một đạo ngân dài xuất hiện ở.
Đạo ngân này do Vu đạo, Đế đạo cùng với hết thảy công pháp tu sĩ Hứa Thanh sở tu hình thành, có thể tìm ra tất cả ngân bên trong đó, lấy Dị Tiên Lưu là chủ yếu.
Nó không ngừng khắc, không ngừng lan tràn, cuối cùng lại vờn quanh toàn bộ biên giới khư thổ, trước sau như một, hóa thành một cái vòng tròn lớn kinh người.
Đây là đạo ngân thứ nhất của Hứa Thanh, cũng là đạo ngân bổn mạng.
Một khắc hình thành, vì khư hóa giới hạn, là vết tích của Dị Tiên!
Mà nói đường Quy Hư bình thường không phải đạo của Hứa Thanh, là bởi vì đạo ngân của Hứa Thanh dĩ nhiên đã hội tụ toàn bộ.
Vả lại hắn cũng không cân nhắc tạo ra đạo ngân thứ hai của mình, không giống con đường pháp tắc của tu sĩ bình thường.
Đường hắn muốn đi là Thần quyền!
Trong thời gian ngắn, khư thổ nổ vang, trong đó lóng lánh ánh sáng tím, rực rỡ chói mắt, ngay tiếp theo toàn bộ ánh sáng tím vùi sâu vào trong đất, lại tạo thành nguyệt ngân.
Tràn ra chấn động đáng sợ!
Đó là Tử Nguyệt, là Thần quyền của Hứa Thanh, là đạo ngân Thần quyền Tử Nguyệt của hắn!
“Tiếp theo… . .” Hứa Thanh thì thào, không chần chờ, thức hải đã hóa khư thổ lần nữa bốc lên.
Sau Tử Nguyệt, Độc Cấm trong khư thổ bộc phát ra, hình thành khói độc đầy trời, tỏa khắp bát phương, lộ ra uy thế kinh khủng.
Cuối cùng tất cả khói độc hội tụ cùng một chỗ, vùi sâu vào khư thổ, hóa thành một khuôn mặt dữ tợn.
Đó là đạo ngân thứ ba của Hứa Thanh, Thần quyền Tổ Thần!
Tiếp theo, lực lượng vận rủi lan tràn, lưu lại ngân tích trong khư thổ, còn hòa hợp phân giải cùng ngón tay Thần Linh, thành đạo ngân thứ tư của Hứa Thanh.
Hóa đạo ngân Thần quyền Tai Ách!
(vận rủi thần quyền)
Đạo thứ nhất là bổn mạng, ba đạo sau là Thần quyền.
Từ xưa đến nay, bên trong đại lục Vọng Cổ không có tu sĩ có thể hình thành Thần quyền trong khư thổ của chính mình.
Bởi vì khư thổ của bọn họ không chịu nổi, bởi vì đạo của bọn họ khó có thể chống đỡ.
Nhưng từ đây về sau, Hứa Thanh không nằm trong đó.
Nháy mắt bốn đạo Thần ngân xuất hiện, hai mắt Hứa Thanh bỗng nhiên mở ra, có thể thấy được bốn đạo Thần ngân như sao băng đảo qua, tuôn ra uy thế kinh thiên động địa.
Tuy chỉ bốn đạo, nhưng cũng không phải đạo ngân Quy Hư tầm thường có thể so sánh.
Hứa Thanh tâm niệm vừa động, trong nháy mắt tiếp theo bốn đạo Thần ngân trong khư thổ riêng phần mình nổ vang, rất nhiều hồn ti bạo phát ra từ bên trong bốn đạo Thần ngân.
Tổng cộng… . . 4000 vạn đạo!
Những đạo hồn ti này hiện trên khư thổ, vô biên vô hạn, mênh mông kinh người, tản mát ra khí tức kinh khủng vô cùng.
Tuy Hứa Thanh đã có phần chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn thay đổi sắc mặt như trước.