“Một đạo Thần ngân có thể hóa ngàn vạn hồn ti!”
“Lúc trước ta cũng chỉ có mấy trăm vạn đạo mà thôi, vả lại càng là sau này càng khó hình thành, giống như có cực hạn, nhưng bây giờ dĩ nhiên đã đánh vỡ cực hạn!”
Hứa Thanh không khỏi hô hấp dồn dập, hắn có thể cảm thụ thấy bây giờ mình cường đại trước đó chưa từng có.
Bởi vì hồn ti có thể hóa vạn vật, cho nên thần thức của hắn, nhục thể của hắn, pháp thuật thậm chí hết thảy của hắn, toàn bộ các mặt đều tăng lên.
“Kể từ đó, hình thái Thần Linh của ta… . . cũng sẽ không còn cực hạn.”
Trong mắt Hứa Thanh lộ ra quang mang sắc bén, nội tâm càng là sục sôi, đang muốn tiếp tục ngóng nhìn khư thổ của mình, nhưng vào lúc này, một cỗ cảm giác đói khát đột nhiên ầm ầm bộc phát trong cơ thể hắn.
Toàn thân Hứa Thanh chấn động, cảm giác này lập tức mãnh liệt, tựa như toàn bộ thân thể trống rỗng, một cỗ điên cuồng cũng theo đó xuất hiện.
Mắt của hắn không khỏi xuất hiện tơ máu, hô hấp càng thêm dồn dập, theo bản năng nhìn bốn phía.
Hắn muốn thôn phệ Thần Nguyên, muốn thôn phệ Thần Linh, muốn thôn phệ hết thảy!
Bây giờ nếu có tu sĩ Quy Hư bình thường đối mắt cùng hắn, tâm thần lập tức nổ vang, tu vi bất ổn, vô cùng hoảng sợ.
Càng không cần phải nói giao thủ cùng hắn.
Thậm chí coi như là Quy Hư đại viên mãn, đối mặt với Hứa Thanh bây giờ cũng đều chấn động vô cùng.
Như Viêm Huyền Tử, lấy chiến lực đáng sợ lúc trước, ngay cả Hứa Thanh và đội trưởng liên thủ cũng đều khó có thể đối kháng lâu dài.
Nhưng nếu bây giờ gặp lại, Hứa Thanh sẽ trực tiếp nuốt gọn, cho dù đối phương thành tựu Uẩn Thần cũng là như thế.
Mà đầu nguồn đói khát chính là khư thổ trong cơ thể hắn.
Mảnh khư thổ lấp đầy thức hải thần bây giờ đang ngọ nguậy, đang cuộn trào, lộ ra khát vọng không cách nào hình dung.
Đói!
Đói!!
Đói!!!
Cảm giác càng ngày càng mãnh liệt.
Cũng may lúc nhỏ Hứa Thanh đã trải qua quá nhiều lần đói khát, cái loại cảm giác trông thấy cái gì đều muốn nuốt vào, thậm chí đói bụng đến muốn ăn đất này hắn không xa lạ gì.
Cũng chính là do trải qua lúc còn nhỏ, khiến cho Hứa Thanh có thể miễn cưỡng áp lại cảm giác đói bụng trong cơ thể.
Sau một lúc lâu hắn thở sâu, cố gắng làm cho mình thích ứng cơn đói khát, cũng chính cảm giác đói khát ập đến khiến cho Hứa Thanh càng nhận thức rõ ràng con đường của mình.
“Thần Khư của ta lấy Thần Linh là thức ăn, lấy Thần Nguyên là dưỡng, lấy Thần quyền làm đạo ngân, tương lai cụ thể cần bao nhiêu Thần quyền… . .”
Hứa Thanh không biết.
Nhưng cơn đói khát trong cơ thể để cho hắn hiểu được, đây hẳn là một con đường… đồ Thần!
“Đây chính là đạo của ta!”
Giọng của Hứa Thanh khàn khàn, lộ ra sát phạt.
Mà ích lợi do Thần Vực thăng cấp đưa đến tự nhiên sẽ không chỉ có những thứ này, bây giờ trên khư thổ đang cuộn trào của Hứa Thanh, một tấm Thần Phù ẩn chứa lực lượng thăng cấp kinh khủng đang hình thành!
Đó là do bộ phận lực lượng Thần Vực thăng cấp không bị Hứa Thanh tiêu hóa hội tụ mà thành, giống như Thần Phù sau khi Đại tư quyền tử vong biến thành, mặc dù không rực rỡ bằng nhưng đối với chúng Thần đại lục Vọng Cổ mà nói, cũng là Chí Bảo!
Chỉ cần đạt đến cảnh giới dung hợp vật đó, có thể giống như ba Thần, thu được cơ duyên vượt qua Kiếp Hỏa bước vào Vô Hạ.
Hứa Thanh hít sâu, thần niệm chú ý vào Thần Phù, khi đang quan sát trong đầu đột nhiên truyền đến giọng nói của đội trưởng.
“Tiểu Thanh à, có đói bụng không?”
“Có thứ ngon muốn ăn hay không?”
Hứa Thanh chợt ngẩng đầu, theo lời nói của đội trưởng truyền đến, cảm giác đói khát bị hắn miễn cưỡng nén lại có dấu hiệu lần nữa bộc phát.
Hắn đích xác là đói, vô cùng đói.
“Ha ha, bộ dáng của ngươi bây giờ càng lúc càng giống ta rồi, loại đói này… . . Ta đã trải qua.”
“Tiểu sư đệ chớ lo lắng, sư huynh dẫn ngươi đi ăn bữa tiệc lớn!”
Đội trưởng nói đến đây, giống như nuốt một chút nước bọt.
“Ngươi còn nhớ rõ lúc trước ta nói cùng ngươi, muốn làm một trận đại sự siêu cấp lớn không?”
“Nhập chủ Thần Vực, lấy được quyền hành Thần Vực, từ đó đoạt thức ăn trước miệng cọp chia cắt lực lượng Thần Vực thăng cấp, mặc dù những thứ đó đều là đại sự, nhưng lại không xứng gọi siêu cấp!”
“Ngươi biết vì sao lúc trước ta phải mượn vận khí luyện Vô Tự cùng với lông vũ không, thậm chí lúc trước ta còn mượn lực lượng thăng cấp lại tế luyện Vô Tự cùng lông vũ, đồng thời ta còn bỏ thêm vào rất nhiều máu thịt Xích Mẫu!”
“Tất cả đều là vì đại sự siêu cấp lớn!”
“Vô Tự là vì ẩn nấp, lông vũ là để chạy trốn!”
Đội trưởng hơi dừng lại, Hứa Thanh hô hấp dồn dập, đáy lòng của hắn mơ hồ đã đoán được đáp án, nhưng đáp án đó quá mức điên cuồng.
“Tiểu Thanh, kế hoạch lần này của chúng ta là… . . đệ nhất bảo ở Vọng Cổ!”
“Cũng chính là… . . thằng chó đẻ Tàn Diện Thần Linh!”
Nói đến đây, lấy trình độ điên cuồng của đội trưởng cũng hô hấp trầm trọng, có thể thấy được coi như là y cũng có chút khẩn trương.
“Ta nói cho ngươi biết, mấy đời trước ta đã từng quan sát, tên Tàn Diện Thần Linh nửa khuôn mặt kia, ở bốn phía miệng vết thương tồn tại máu thịt tách ra! Còn tóc gáy có rất nhiều phần đứt đoạn… . . Cho nên lần này, mục tiêu của chúng ta chính là máu thịt cùng với tóc gáy Tàn Diện Thần Linh!”
“Đây chính là nửa bước Thần Minh, máu thịt của gã đã không thể xem là máu thịt nữa rồi, đó là Chí Bảo trong Chí Bảo, trong đó ẩn chứa Thần Nguyên!”
“Nhất định ăn thật ngon!”
“Đây, chính là đại sự siêu cấp lớn ta nói cùng ngươi!”
“Tất cả lúc trước đều là món ăn khai vị mà thôi, đám tiểu gia tước bên ngoài, lão tử ta từ đáy lòng không nhìn trúng, nhất bước Vô Hạ, tính là cái éo gì!”
“Lão tử muốn, là thịt của Thần Minh!”
“Tiểu sư đệ, có làm hay không!”
Nghe đội trưởng điên cuồng mạnh miệng, nội tâm Hứa Thanh đã sớm dâng lên sóng lớn vạn trượng, nhưng so với sự điên cuồng đó, bây giờ cảm giác đói khát của hắn cũng càng lúc càng mãnh liệt.
“Làm!”
Hứa Thanh nghiến răng, hai mắt đỏ thẫm.