Giọng Hứa Thanh có chút khàn khàn, một khắc truyền ra, rõ ràng ngữ khí của đội trưởng cũng hưng phấn lên.
“Tiểu sư đệ yên tâm, lần này đại sư huynh của ngươi nắm chắc mười phần, tuyệt đối không có vấn đề!”
Nguyên bản hai mắt Hứa Thanh đỏ thẫm chuẩn bị làm một chuyến, nhưng bây giờ nghe đội trưởng nói thì nội tâm không khỏi hồi hộp.
Còn đội trưởng tâm tình càng thêm phấn khởi, vẫn còn mở miệng.
“Tiểu sư đệ, năm đó từ sau khi đoán mục đích ba Thần, vì thế mà đã tìm cách hồi lâu, liều mạng muốn ngồi trên cỗ xe ngựa này!”
“Mà trước khi gặp phải truyền tống trận Viễn Cổ hoạt hoá, thật ra ta cũng không quá tin tưởng cho lắm, mặc dù cũng đã chuẩn bị vật trốn chạy để khỏi chết, cũng lập kế hoạch nhiều lần tế luyện, nhưng cuối cùng chất liệu vẫn kém một chút.”
“Cho đến khi gặp phải truyền tống trận Viễn Cổ hoạt hoá, đúng là trời cũng giúp ta!”
Đội trưởng cười to.
“Thậm chí lúc trước mưu đồ Xích Mẫu, cũng là có liên quan với bây giờ, bởi vì máu thịt Xích Mẫu chính là đồ tốt, ả là người thành Thần đầu tiên ở Vọng Cổ, là kẻ đã tiếp dẫn Tàn Diện Thần Linh đến, tồn tại đại nhân quả cùng Tàn Diện Thần Linh.”
“Phần nhân quả đó, phối hợp mảnh lông vũ gia trì, trên lý luận có thể hình thành một cái truyền tống đặc biệt!”
“Nhưng động lực cần để truyền tống quá mức kinh khủng.”
“Vì vậy mới có chuyến đi Thần Vực lần này!”
“Lấy lực lượng Thần Vực thăng cấp làm động lực, ngươi cũng biết thu được loại động lực đó khó khăn như thế nào, cơ hội hãn hữu ra sao!”
“Nhất là bây giờ Thần Vực đang thăng lên không, khoảng cách cùng Tàn Diện Thần Linh cũng bị rút ngắn… Nhưng chỉ vẻn vẹn như vậy vẫn là chưa đủ, còn cần mượn Thiên Đạo chỉ dẫn phương hướng!”
“Tác dụng của nhi tử chúng ta ngay ở chỗ này!”
“Sau cùng phối hợp với Vô Tự ẩn nấp, khiến chúng ta được che giấu trình độ lớn nhất, lại thêm lực lượng Đế thi, lấy Thần Linh cùng Đế ý gia trì cho chúng ta, ngươi và ta mới có khả năng làm đại sự siêu cấp lớn!”
“Tiểu sư đệ, huynh đệ chúng ta đồng tâm, lần này nhất định không có vấn đề!”
Đội trưởng cuồng tiếu, ngôn từ điên cuồng tột cùng.
“Khi nào bắt đầu?” Hứa Thanh không muốn nghe nữa rồi, đội trưởng càng là nói như vậy, hắn càng cảm thấy nguy hiểm.
Nhưng mà… . . đã đến loại trình độ này rồi, không nếm thử một chút Hứa Thanh cũng không cam tâm.
Vì vậy hắn lần nữa trấn áp cảm giác đói khát trong cơ thể.
“Sắp rồi, thời khắc Thần Vực toái diệt, chính là thời điểm truyền tống, chúng ta… . . Hả? Cơ hội tới!”
Giọng đội trưởng biến đổi, Hứa Thanh cũng lập tức ngưng thần.
Cùng lúc đó phía trên bầu trời Vọng Cổ bên ngoài, con mắt mở ra của Tàn Diện Thần Linh cuối cùng khép kín.
Một khắc khép kín, Thần Vực im hơi lặng tiếng tan rã, biên giới bắt đầu hóa thành tro bụi, tràn vào bầu trời.
Mà bản thân Thần Vực trong lúc không ngừng tan rã, khoảng cách với Tàn Diện Thần Linh cũng càng lúc càng gần.
Từ xa nhìn lại, Thần Vực dần dần tiêu tán trong màn trời, càng lúc càng nhỏ.
Mà ba Thần khoanh chân đả tọa trong đó, mắt mỗi Thần bỗng nhiên mở ra, thân thể lập tức tan biến khỏi Thần Vực sắp tan rã, theo ba Thần biến mất dĩ nhiên còn có đám người Viêm Huyền Tử hôn mê trong hồi kịch biến.
Lúc xuất hiện, ba Thần đã ở bên ngoài Thần Vực, trong không trung Vọng Cổ.
Khí tức trên thân ba Thần trong một cái chớp mắt ầm ầm bộc phát, cuối cùng vừa sải bước vượt toàn bộ Kiếp Hỏa cảnh, bước vào Vô Hạ.
Từ đó không còn hạo kiếp, có hi vọng tới Thần Đài.
Đây là cấp độ mà đông đảo Thần Linh tồn tại trong đại lục Vọng Cổ bây giờ khát vọng, đáng tiếc muốn đạt tới Vô Hạ khó khăn quá lớn, phóng tầm mắt toàn bộ đại lục Vọng Cổ, cho đến thời điểm này Thần Linh thành tựu Vô Hạ cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.
Mạnh như Xích Mẫu ban đầu cũng chỉ là nửa bước mà thôi.
Mà bây giờ ba Thần đạt Vô Hạ, Thần Hỏa trong cơ thể ba Thần thiêu đốt tột cùng, riêng phần mình tản mát ra khí tức kinh khủng siêu việt Xích Mẫu, khiến cho thiên địa biến sắc, bát phương nổ vang.
Có thể tưởng tượng, về sau bố cục Vọng Cổ sợ là cũng theo ba Thần đạt Vô Hạ mà xuất hiện biến hóa.
Vẻ mặt ba Thần cũng hiếm thấy xuất hiện thần thái rõ ràng, giờ phút này ngẩng đầu nhìn tới Thần Vực tan rã, nhìn hồi chung kết của trận tế tự này.
Bây giờ đại màn như muốn hạ xuống.
Nhưng vào lúc này, thần sắc Nhật Thần bỗng nhiên biến đổi, hai con ngươi của Nguyệt Thần bên cạnh co rút lại, Tinh Thần thì hơi giương mi.
Ánh mắt tất cả đám Thần nhìn tới Thần Vực đang bay về phía Tàn Diện Thần Linh trên bầu trời.
Bây giờ Thần Vực chỉ còn lại khu vực trung tâm vẫn còn, những bộ phận khác đều đã tan rã, vả lại coi như là hạch tâm cũng đang hóa thành tro bụi.
Nhưng mà ở trên đã bộc phát một cỗ lực lượng truyền tống ngập trời.
Khí thế truyền tống kinh thiên, khí tức siêu việt trận pháp Viễn Cổ mở ra gấp trăm lần trở lên, khiến cho bầu trời vào thời khắc này cũng lập tức chói mắt.
Sáng đến mức tận cùng, tương tự như bóng tối có thể che phủ thiên địa!
Bây giờ không chỉ ba Thần thấy được một màn này, bởi vì hành động lúc trước của ba Thần thu hút tới hết thảy ánh mắt cùng thần niệm, cũng đều nhao nhao chú ý tới màn ấy.
Mà dưới vô số ánh mắt và thần niệm hội tụ, giờ phút này trong truyền tống trận bộc phát ra khí thế kinh khủng … . Thình lình xuất hiện một thân ảnh.
Chính là Đế thi Hứa Thanh và Nhị Ngưu đang ngụ!
Vạn chúng chú mục, cảm giác chấn động cũng tự nhiên từ bát phương bay lên.
“Bọn hắn muốn làm cái gì?”
Trầm ổn như Nhật Thần, bây giờ tâm thần cũng đều chấn động.
“Chắc là đi tìm chết.” Trong mắt Nguyệt Thần hiện lên vẻ phức tạp, nhưng hình như không có gì ngoài ý muốn, nhàn nhạt mở miệng.
Về phần Tinh Thần, đáy lòng đồng dạng chấn động, nhưng phần nhiều là cổ quái.