Trong khi nội tâm các phương chấn động, trong Thần Vực tan vỡ, trong tia sáng truyền tống, Đế thi giơ tay phải lên.
Giơ cao một cây lông vũ màu vàng phi phàm!
Ánh sáng truyền tống chính là từ bên trong lông vũ tràn ra.
Cây lông vũ này đã được đội trưởng tế luyện nhiều lần, mới có được Thần uy như vậy, sự xuất hiện của nó khiến ánh sáng truyền tống ở đây bộc phát xông thẳng lên trời.
“Nhi tử!!”
Đế thi bỗng nhiên mở miệng, tiếng như lôi đình.
Bầu trời lập tức cuộn trào, tiếng của hài nhi Thiên Đạo truyền đến lại khiến cho màn trời Vọng Cổ xuất hiện một chút biến hóa rất nhỏ, khiến ánh sáng truyền tống xông đến bầu trời giống như được chỉ dẫn phương hướng chính xác.
“Nhân quả Xích Mẫu!”
Đế thi lần nữa mở miệng.
Trong nháy mắt tiếp theo, rất nhiều máu thịt Xích Mẫu bay ra, hòa tan bên trong tia sáng truyền tống, hình thành từng sợi tơ màu đỏ, nhanh chóng lan tràn, lại triển khai điều khiển tinh vi đối với truyền tống.
Lấy nhân quả khóa chặt.
Nháy mắt tất cả hoàn thành, địa phương hạch tâm cuối cùng chỗ Đế thi trong Thần Vực hoàn toàn sụp đổ.
Âm thanh đinh tai nhức óc truyền khắp thiên địa.
Càng lúc càng lớn, đến cuối cùng giống như muốn trở thành âm thanh duy nhất thiên địa, Thần Vực lập tức… . hoàn toàn tiêu tán trên bầu trời.
Vào thời khắc này, trận tế tự đối với Thần Vực đã hoàn toàn hoàn thành.
Có lẽ Thần Vực đã trở thành Thần Giới, nhưng tiêu tán không có nghĩa rằng từ đó không còn tồn tại, mà tồn tại một loại khả năng hoặc dạng khác.
Nguyên do chủ yếu là Thần Vực này không cách nào thừa nhận hết quy trình thăng cấp, nên thất bại tiên tán.
Nhưng kết quả như thế nào đã không trọng yếu, quan trọng là . … … . Nó sớm đã bị tế tự cho Tàn Diện Thần Linh.
Đây cũng là chung kết cho kế hoạch của ba Thần đã trù tính vài vạn năm.
Dùng cách này thoát khỏi nhân quả!
Mượn lực lượng Tàn Diện Thần Linh thăng cấp, lại dùng Thần Vực tế tự cho chính Tàn Diện Thần Linh, hoàn thành một chu trình khép kín.
Màn biểu diễn của ba Thần cuối cùng đã hạ xuống.
Nhưng… . . màn diễn của Hứa Thanh cùng đội trưởng bây giờ đang xốc lên!
Nháy mắt Thần Vực tan rã trở thành tro bụi, mượn nhờ lực lượng thăng cấp làm động lực, truyền tống… . . rốt cuộc mở ra, lông vũ nháy mắt hóa thành từng điểm kim quang.
Mà Đế thi trong đó dĩ nhiên tan biến.
Thời khắc này Hứa Thanh bên trong Đế thi nghe thấy tiếng cuồng tiếu của đội trưởng bên tai.
Nguồn bản dịch tại bạch - ngọc - sách
“Tiểu sư đệ, chúng ta đi thôi!”
…
Bên ngoài đại lục Vọng Cổ, là một mảnh tinh không mênh mông.
Nếu có người đứng trong tinh không, quay đầu nhìn lại Vọng Cổ, có thể thấy Vọng Cổ to lớn mênh mông.
Mà ngoài đại lục Vọng Cổ khổng lồ, thình lình tồn tại một cái xương sống lưng màu vàng.
Xương sống lưng này cực kỳ dài, vờn quanh đại lục, như một con rết màu vàng bao phủ từng vòng quanh đại lục Vọng Cổ.
Không có cánh tay, không có thân hình, không có hai chân, chỉ có xương sống lưng màu vàng, hợp với nửa khuôn mặt tàn phế rủ xuống phía đại địa.
Tóc của Tàn Diện tràn ngập trên tầng mây nửa cái đại lục.
Có thể thấy miệng vết thương ngoài Tàn Diện có rất nhiều thịt nát, máu tươi, tóc gáy, đoạn tóc gãy… . .
Chỉ là nó quá lớn, từ góc độ Vọng Cổ nhìn thì đã vượt qua nhật nguyệt, mà ở tinh không ngóng nhìn, độ lớn lại càng là khó tưởng.
So sánh cùng với nó, tu sĩ hay Thần Linh khác trên Vọng Cổ xa xa không bằng.
Về phần tóc của nó, tự nhiên cũng là như thế, kích thước mỗi một căn cũng như thiên địa, tản mát ra uy áp khủng bố, khó có thể dùng ngôn từ miêu tả.
Những phần thịt nát nọ càng là kinh khủng.
Giọt máu nhỏ nhất cũng đã tựa như biển.
Trôi lơ lửng ở ngoài miệng vết thương, lan tràn vô tận phạm vi, tồn tại vĩnh hằng giống như Tàn Diện Thần Linh, cùng nhau ở nơi đây.
Từ khi Tàn Diện từ chỗ sâu tinh không bay tới quấn quanh Vọng Cổ, vô số năm qua hình như chưa từng cải biến, nhưng nếu thăm dò từ trong thời gian trường hà, so sánh trước sau có thể rõ ràng phát hiện…
Xương sống lưng màu vàng đang siết Vọng Cổ… càng ngày càng chặt.
Mà nhìn phạm vi của đại lục Vọng Cổ mặc dù vẫn là cực lớn, nhưng trên thực tế so với lúc trước đã nhỏ hơn rất nhiều.
Vọng Cổ đang bị cắn nuốt.
Đây chính là Tàn Diện Thần Linh mà chúng sinh ngẩng đầu chứng kiến.
Có Minh thượng Hoang.
Chí cao vô thượng.
Mà từ sau khi nó đến, từ xưa tới nay, hình như không có sinh linh Vọng Cổ nào có thể tới đến trước mặt nó.
Dường như đối với nó mà nói, sinh mệnh cũng tốt, tất cả cũng được, đều là năm tháng trôi qua, vô thủy vô chung.
Cho đến… Hôm nay.
Một cái quang điểm rất nhỏ từ bên trong hư vô ngoài miệng vết thương gương mặt, lóe lên một cái bên cạnh một giọt máu tươi.
Nếu như có người ở tinh không phóng đại vô hạn quang điểm đó, như vậy sau khi phóng to tới trình độ nhất định sẽ có thể thấy đó là một thân ảnh mặc Đế bào.
Thân ảnh ấy nháy mắt xuất hiện, lập tức bắt đầu mơ hồ.
Lực lượng kinh khủng đến khó có thể hình dung, đáng sợ siêu việt sinh mệnh tưởng tượng, như nước lũ trùng kích thân ảnh ấy.
Trong chớp mắt Đế thi bắt đầu tan vỡ, nhưng vẻ mặt đồng dạng lộ ra điên cuồng cực đoan.
Tựa như thế gian không có bất luận thứ gì có thể so với vật trước mắt, mà cái loại biểu cảm điên đến cực hạn đó, tham tới tận cùng đó, tự nhiên đến từ đội trưởng.
Mà tia sáng lộ ra trong mắt Đế thi, tương tự mãnh liệt tột đỉnh, làm cho người ta có cảm giác giống như quỷ chết đói đã đói bụng vài vạn năm, vì có thể ăn một miếng cơm mà liều lĩnh và bộc phát toàn bộ.
Ánh sáng trong mắt đến từ Hứa Thanh.
Vì vậy giờ khắc này hai người có thể nói là tâm linh tương thông, thần niệm tương dung, mặc kệ là suy nghĩ hay là hành vi, đều hoàn mỹ đan vào lại với nhau.
Dưới bọn họ điều khiển, không tiếc bản thân tan vỡ, không tiếc linh hồn ảm diệt, cũng muốn lấy ý niệm vô cùng điên cuồng phóng tới bên cạnh giọt máu tươi giống như là biển khơi.