Bên trên tầng mây của màn trời Vọng Cổ, nơi cao nhất, chỗ đó từ xưa tới nay đã lâu không có dấu vết người.
Năm đó từ khi Huyền U Cổ Hoàng rời khỏi và Thần Linh đến, đỉnh bầu trời Vọng Cổ đã bị một tầng Thần cấm vô hình bao trùm.
Thần cấm vô cùng huyền diệu, dùng mắt không thể nhận ra, cảm giác không thể xem xét, như một cái nắp thật lớn bao phủ Vọng Cổ, để cho phiến thế giới này chỉ có thể tiến vào không thể ra.
Trừ phi như Lý Tự Hóa, lấy Thần Đài siêu thoát mới có thể không nằm trong thường lệ.
Mà toàn bộ Vọng Cổ, sau khi Huyền U cùng với Hoàng giả các tộc rời đi xây dựng Thánh địa của riêng mình, bây giờ dĩ nhiên Thần Đài hãn hữu, không tồn tại mấy.
Cho dù là có Thần Linh Vô Hạ, cũng chỉ là có hy vọng Thần Đài, mặc dù đường đi vẫn chưa rõ ràng toàn bộ, nhưng chắc chắn một điều là lực lượng cần thiết sẽ rất kinh khủng.
Cho nên trừ phi phát động Thần chiến thôn phệ lẫn nhau, nếu không cần tích lũy vô số năm tháng mới có thể thành tựu Thần Đài.
Nhưng mà Thần chiến làm sao có thể dễ dàng khai mở cơ chứ, vả lại Thần Linh vốn là khác biệt cùng tu sĩ, trên thân không có khổ nạn.
Vì vậy đối với chúng sinh bản thổ Vọng Cổ mà nói, Vọng Cổ giống như cùng giáo lý của Ly Đồ Giáo thuyết minh vậy, là một cái lồng giam.
Đạo Thần cấm nọ chính là cửa lồng giam.
Phân chia tự do, ngăn cách tự tại.
Chúng sinh bản thổ Vọng Cổ chỉ có thể lặng lẽ chờ đợi từ đời này tới đời khác, đến ngày Vọng Cổ bị thôn phệ triệt để, lấy diệt tuyệt để thoát khỏi khổ hải.
Không thể phản kháng, không thể chạy trốn.
Đây là vận mệnh của Vọng Cổ, là do Tàn Diện Thần Linh định ra.
Nó thôn phệ Thiên Đạo, siêu việt toàn bộ, như thiên ý của Vọng Cổ, cũng là định mệnh của Vọng Cổ.
Thiên ý như thế há có thể ngăn cản.
Nhưng hôm nay hơi xuất hiện chút ngoài ý muốn.
Lại có người biến không thể thành có thể, lấy phương thức lớn mật không thể tưởng tượng, mượn Thần Vực thăng cấp, mượn nhân quả của Xích Mẫu, chui vào chỗ trống nghịch thiên mà đi, truyền tống từ trong ra ngoài lồng giam!
Dường như vượt ngục!
Cho nên gần như là một khắc Đế thi chứa Hứa Thanh và đội trưởng xuất hiện bên cạnh Tàn Diện Thần Linh, cường giả các tộc trong đại lục Vọng Cổ ngóng nhìn một màn đó không ít người thần sắc đại biến.
Bọn họ từ nơi bế quan riêng mình nhao nhao xông lên không trung, vẻ mặt khó nén chấn động, nội tâm dâng lên gợn sóng vạn trượng.
Kinh ngạc thứ nhất là vượt ngục, kinh ngạc thứ hai là làm bậy, kinh ngạc thứ ba là kết cục!
Càng có tu sĩ nghẹn ngào.
“Vậy mà đã đi ra!”
“Đây… . .”
“Lãng phí! Cơ hội tuyệt thế trước đó chưa từng có như vậy, nếu là chúng ta giành được, há không phải có thể lao ra khỏi lồng giam!”
“Đáng tiếc đáng tiếc đáng tiếc! Khó mà xuất hiện lần nữa!”
Thần sắc của ba Thần cũng là khác nhau, sắc mặt Nhật Thần âm trầm, mắt có hàn ý.
Trên mặt Nguyệt Thần âm tình bất định.
Về phần Tinh Thần, cũng là giống như nghĩ tới cái gì.
Mà giờ khắc này đầu nguồn hội tụ toàn bộ ánh mắt và thần niệm, Đế thi do đội trưởng cùng Hứa Thanh điều khiển, dĩ nhiên đang lao về phía huyết hải trước mặt.
Bọn hắn không lãng phí bất luận thời gian nào, nháy mắt dâng lên điên cuồng cùng tham lam, kích động cùng đói khát, hoàn toàn chui vào trong huyết hải.
Một cái chớp mắt lao vào, lực cản cực lớn, uy áp kinh khủng, ý chí cuồng loạn và mênh mông có thể xóa đi hết thảy tồn tại bộc phát ra.
Cỗ lực lượng này cực kinh khủng, không chỉ đến từ huyết hải, thêm nữa là đến từ Tàn Diện Thần Linh.
Thật sự là khoảng cách nơi đây với Tàn Diện Thần Linh, chưa bao giờ có sinh linh từng đạt đến, mà khí tức của Tàn Diện Thần Linh tất nhiên là vô cùng đáng sợ, không thể nghĩ bàn.
Dù ba Thần ở đây cũng không kiên trì được bao lâu sẽ tan rã, hình thần câu diệt.
Mà dù Nhị Ngưu có chuẩn bị toàn diện, thời khắc này vẫn xuất hiện dấu hiệu tan vỡ.
Nhưng trong thời gian có hạn, Nhị Ngưu cùng Hứa Thanh đều đang liều mạng.
Bọn họ có thể cảm nhận được nguy hiểm cực hạn ở bên ngoài, nhưng bây giờ hiển nhiên cũng đành phải vậy.
Bọn họ dùng thời gian một hơi đầu tiên phủ xuống và xông vào huyết hải, hơi thở thứ hai đội trưởng biến ảo miệng lớn ra bên ngoài, liều lĩnh điên cuồng thôn phệ.
Nhưng chỉ là một ngụm, đội trưởng đã ầm ầm tan vỡ.
Nháy mắt lại lần nữa hình thành, vẻ mặt xoắn xuýt sắc mặt trắng bệch, lần nữa mở rộng miệng, hình như không hề hấp thu mà dùng phương pháp đặc thù dung nạp.
Một bộ có thể nuốt bao nhiêu thì nuốt bấy nhiêu, tuyệt đối không sợ no chết.
Hứa Thanh cũng đang điên cuồng, hắn đồng dạng nuốt một ngụm, thân thể nổ vang, khư thổ cuồng bạo cuộn trào, tu vi theo đó tăng vọt.
Kinh người nhất là khư thổ lại xuất hiện trên trăm đạo ngân Thần quyền!
Nên biết rằng hắn cũng chỉ mới tích lũy được bốn đạo mà thôi, bây giờ nuốt một ngụm máu, vậy mà xuất hiện trên trăm!
Có thể thấy được kinh khủng của nó!
Chỉ là những đạo Thần quyền này đều hơi nhạt, chưa thành thực thể mà chỉ là hư ảnh, muốn hóa thực còn cần cảm ngộ.
Nhưng đã có thể nói là tuyệt thế!
Nội tâm Hứa Thanh chấn động vô cùng, dù có chuẩn bị tâm lý nhưng vẫn vô cùng kích động khó nén.
Mà cảm giác đói khát của hắn cũng đã tan biến không còn tung tích.
Cảm giác vô cùng chắc bụng cũng theo đó dựng lên!
Tất cả nói ra rất dài dòng, nhưng trên thực tế đều phát sinh ngay lập tức, Hứa Thanh nghiến răng, mặc dù hắn đã đủ no, nhưng đã liều mạng tới đây, uống một ngụm sao có thể thỏa mãn.
Vì vậy vào hơi thở thứ hai kết thúc, chớp mắt đến hơi thở thứ ba, hắn chợt há miệng lớn, lần nữa liều lĩnh nuốt thêm một ngụm.
Đồng thời toàn lực kích thích tử thủy tinh trong người.
Nếu nói hắn có vật phẩm gì có đủ vị cách để dung nạp máu tươi Tàn Diện Thần Linh, vậy thì nhất định là nó!
Nếu như tử thủy tinh cũng không thể, mặc dù Hứa Thanh tiếc nuối, cũng không còn cách nào khác.
Nháy mắt tiếp theo, toàn thân Hứa Thanh lấp lánh ánh sáng tím, huyết hải bốn phía cấp tốc vọt tới.
Thành công rồi!
Hứa Thanh phấn khởi, nội tâm kích động, toàn lực ứng phó.
Chỉ là thời gian cuối cùng có hạn.
Tất cả nhìn như dài dằng dặc, thật ra chỉ phát sinh trong ba hơi thở.
Khoảnh khắc hơi thở thứ tư đến, Vô Tự phát ra hiệu dụng ẩn nấp cuối cùng hỏng mất.
Mặc dù nó thần kỳ, lại được tế luyện nhiều lần, thế nhưng cuối cùng vẫn đến cực hạn của bản thân.