Mà không có Vô Tự ẩn nấp, chỉ còn lại Đế thi phòng hộ, Hứa Thanh và đội trưởng đồng thời cả kinh, nhưng cũng không dừng việc thôn phệ huyết hải.
Dưới bọn hắn điên cuồng nuốt và nạp, giờ phút này huyết hải đã nhỏ đi ba thành.
Nhưng tan vỡ vẫn còn tiếp tục, máu thịt Đế thi mơ hồ, đang thành tro bụi.
Bản thân cỗ thi hài này không tầm thường, không biết khi còn sống tu vi thế nào, nhưng có thể thấy ít nhất cũng phải trình độ Đại Đế, hơn nữa có được quyền hạn Thần Vực, cho nên đã trở thành bảo hộ lớn nhất của Hứa Thanh cùng đội trưởng tại nơi đây.
Nhưng dẫu sao bản thân nó đã vẫn lạc chỉ còn là thi hài, tựa như cây không có rễ, cho nên giờ phút này nhanh chóng tan rã bởi khí tức Tàn Diện Thần Linh.
Khí tức đến từ Tàn Diện Thần Linh có thể diệt căn nguyên, có thể giết vạn vật tinh hà.
Đế thi cũng không thể chống đỡ, tan rã trên phạm vi lớn, mà một khi Hứa Thanh cùng Nhị Ngưu không còn Đế thi che chở, dưới khí tức Tàn Diện Thần Linh sợ là một hơi đều không thể kiên trì nổi.
Vào hơi thở thứ sáu, nguy cơ sinh tử cực hạn bộc phát, tử vong phủ xuống.
Huyết hải, còn lại bốn thành.
“Còn hậu thủ nào không, không có chúng ta đi!” Hứa Thanh cố nén tham niệm, truyền ra thần thức.
“Có, ta còn có một chiêu cuối cùng!” Đội trưởng không có lấy lông vũ truyền tống rời đi, mà thần sắc điên cuồng dùng thần niệm gầm nhẹ.
“Sư tôn, người còn không xuất hiện sẽ không còn đồ đệ nữa!!”
Ánh mắt Hứa Thanh chợt sáng ngời.
Mà giờ khắc này một màn phát sinh ở bầu trời, khiến cho toàn bộ tu sĩ nhìn thấy lần nữa chấn động!
Vượt ngục vốn đã là việc nghe rợn cả người, mà càng làm cho người ta hít sâu là sự tham lam của Hứa Thanh cùng Nhị Ngưu.
Hai chữ điên cuồng cũng không đủ để hình dung sự tham lam của bọn hắn.
Thậm chí không chút nào khoa trương mà nói, việc này cũng có thể ghi chép vào trong sự kiện lịch sử lớn của Vọng Cổ.
Bây giờ Thần Linh cũng tốt, tộc mạnh cũng được, còn có phần đông cường giả bên trong đại lục cùng với tồn tại ẩn nấp, tâm thần đều xuất hiện gợn sóng, trong đầu vù vù, nội tâm hiện lên phong bạo ầm ầm.
Có thể nói như dời sông lấp biển, long trời lở đất!
Thật sự là Thượng Hoang Thần Minh dùng xương sống lưng quấn quanh toàn bộ đại lục Vọng Cổ, cùng với nửa khuôn mặt rủ xuống bầu trời, bất kể quá khứ hay là hiện tại của nó, đều thần thánh vô cùng.
Thời điểm đã từng huy hoàng, tên của nó truyền khắp ba mươi sáu tinh hoàn cùng với vô số tinh vực, với tu vi nửa bước Thần Minh, đã gần như đi đến cấp độ đỉnh phong của Thần Linh.
(Dùng từ ‘nó’ là theo góc nhìn khinh bỉ Tàn Diện Thần Linh hiện giờ của nhân vật chính. Hứa Thanh và Nhị Ngưu, tạm xem như hai nhân vật chính của truyện này, cả hai đều chửi Tàn Diện là ‘con chó đẻ’, thì với góc nhìn ấy, dùng từ ‘nó’ cũng hợp tình hợp lý)
Được vạn giới cúng bái, vận mệnh của vô số sinh mệnh bởi vì ý niệm của nó mà lên xuống.
Dù là về sau đột phá thất bại, bản thân bị cắn trả khổng lồ không cách nào tưởng tượng mà tan vỡ, nhưng vẫn không thể bị mạo phạm chút nào.
Mà một ‘con cá voi’ rơi làm vạn vật sinh, vị cách như nó càng là như vậy.
Nó rơi xuống, trong vô số năm qua đã đắp nặn vô số Thần Linh, những nơi nó đi qua thậm chí còn có Thần sinh ra, bởi thế đi theo Tàn Diện Thần Linh.
Tôn là phụ Thần.
Bởi vậy có thể thấy được vị cách chí cao của nó.
Cho nên từ xưa đến nay, dù là có người tham lam máu thịt của nó, nhưng không ai có can đảm trả giá cho hành động đó.
Tu sĩ không qua được Thần cấm, không thể thu hoạch máu thịt, Thần Linh lại vô cùng kính sợ nó, cũng sẽ không dám.
Cho nên cho đến thời điểm này, muốn ăn thịt nó một cái là sự tình không thể nào hoàn thành.
Lại càng không cần phải nói tới khí tức của Tàn Diện Thần Linh có thể xóa sạch vạn vật.
Nhưng hôm nay dưới mắt của các phương, có hai người lấy sự điên cuồng không gì sánh kịp, chẳng những xuất hiện ở bên cạnh Tàn Diện Thần Linh, còn lao về phía giọt máu giống như biển.
Dùng rắn nuốt voi để hình dung hai người Hứa Thanh cũng không thỏa đáng, chuẩn xác mà nói, đây là con sâu cái kiến muốn cắn cự long.
Quan trọng nhất là, bọn họ hình như… . . thành công, thế nhưng sắp bị tuyệt diệt.
Giờ khắc này toàn thế giới chú mục.
Cái gì gọi là điên cuồng, cái gì là gọi làm bậy, cái gì gọi là tìm đường chết… . . chính là thế này đây.
Vì vậy, tất cả thần niệm và ánh mắt, nhao nhao tập trung nhìn ngóng, muốn tận mắt thấy bọn hắn tử vong.
Nhưng vào lúc này… . .
Một cái đại thủ màu vàng bỗng nhiên xuất hiện ở bên ngoài Thần cấm, ở phía trên màn trời nơi đó!
Bàn tay này thần uy kinh người, nháy mắt xuất hiện không chút chần chờ quét ngang bốn phương.
Rõ ràng bắt được một khối lớn máu thịt Tàn Diện Thần Linh, cũng một phát vớt được Hứa Thanh cùng Nhị Ngưu trong huyết hải lên.
Tiếp theo còn bắt tới một khối máu thịt khác!
Toàn bộ Thần Linh ngóng nhìn một màn này nhao nhao cả kinh!
Thần sắc của ba Thần cũng đều đại biến.
Mà lông mi của Tàn Diện Thần Linh hơi động một chút.
Trong nháy mắt tiếp theo bàn tay nọ run lên rồi tan vỡ.
Huyết dịch màu vàng phun ra, nhưng hiển nhiên giờ phút này bàn tay xuất hiện ở đây mới là đầu nguồn tham lam, rõ ràng đang tan vỡ nhưng vẫn cưỡng ép xông lên, hóa thành cái miệng khổng lồ hung hăng nuốt vào khối máu thịt nhắm tới, sau đó mới chịu rút lui.
Nhưng đại giới phải trả cũng cực lớn, bàn tay tan vỡ, ngón tay toái diệt, chỉ còn lại một đoàn kim quang bọc quanh Hứa Thanh cùng Nhị Ngưu, bay nhanh rời đi.
Nhưng vẫn đã chậm, kim quang vẫn toái diệt, mắt thấy sắp tản ra, tâm thần của Hứa Thanh và Nhị Ngưu truyền đến tiếng gầm nhẹ.
“Hai thằng ranh con tìm đường chết, còn không mau trốn! Lão tử sắp kiên trì không nổi nữa rồi!!”
Hầu như ngay khi tiếng nói này truyền đến, bên trong biển máu chỉ còn lại một thành, mảnh lông vũ thứ hai trong Đế thi vô cùng tàn phá bỗng nhiên mở ra.
Dưới kim quang bảo vệ, lực lượng truyền tống lập tức bộc phát, hiện ra quang mang chói mắt, rực rỡ lập lòe.
Bên trong quang mang, tâm tình Hứa Thanh phấn khởi, ngẩng đầu điều khiển mắt của Đế thi tàn phế, ngóng nhìn kim quang.
Kim quang tản ra.
Hứa Thanh an tâm, đang muốn thu hồi ánh mắt, nhưng nháy mắt tiếp theo ánh mắt của hắn ngưng tụ lại.
Hắn nhìn thấy trong vô tận tinh không ở phương xa, có mấy trăm tinh điểm giống như sao băng hình như đang tới gần!
Cách rất xa, Hứa Thanh không biết là cái gì, đang muốn cẩn thận ngóng nhìn, nhưng thời gian đã không kịp.
Nháy mắt tiếp theo, Đế thi truyền tống tan biến!