Bầu trời một mảnh yên tĩnh.
Theo ánh sáng truyền tống, mây mù cũng cùng nhau tiêu tán.
Phía trên màn trời, mặc dù Tàn Diện Thần Linh khẽ nhúc nhích lông mi vì sư tôn Hứa Thanh xuất hiện, nhưng không biết do duyên cớ nào đó vẫn không mở mắt ra.
Giờ phút này theo Đế thi biến mất, theo đại thủ màu vàng biến thành điểm màu vàng ảm đạm, bầu trời hoàn toàn như bình thường.
Dường như không có gì xảy ra.
Nhưng đối với cường giả các phương cùng với Thần Linh chú ý tới toàn bộ nhân quả lần này mà nói, chuyện hôm nay để cho đám Thần cả đời khó quên, có thể nói là khắc sâu ấn tượng.
Nhất là đại thủ màu vàng xuất hiện sau cùng, hiển nhiên là người có quan hệ mật thiết cùng hai tên cả gan làm loạn nọ, có thể tra được lai lịch, nhưng không thể không nói, cử động của bàn tay này cuối cùng để cho trong lòng các phương phải ngưng trọng.
Mặc dù đối phương không phải dựa vào lực lượng bản thân lao ra khỏi Thần cấm, mà giấu ở trên thân hai tên tu sĩ điên cuồng, mượn cách này mới tới gần được Tàn Diện Thần Linh, nhưng về sau ra tay cũng đủ để nhìn ra chiến lực cường hãn của y.
“Là tu sĩ, cũng không phải tu sĩ. Là Thần, cũng không phải Thần.”
“Đây là dung hợp Tiên cùng Thần, phối hợp một chút phương pháp đặc thù, tạo thành khả năng không biết.”
“Kẻ này tuy mạnh, nhưng lần này vô cùng tham lam, tất có trọng thương, thế nhưng nguyên nhân chính vì tham nên thu hoạch được rất nhiều máu thịt phụ Thần… . . Tương lai khó mà nói.”
“Có khả năng là tu sĩ thần bí xuất hiện lúc trước!”
“Không biết kẻ này có phải là vị tu sĩ thần bí vừa mới tương trợ ba Thần hay không?”
Từng trận thần niệm nổi lên trong lòng các phương, theo nhận thức không giống nhau, phán đoán cũng có chỗ bất đồng, vả lại cũng sẽ không giao lưu với nhau.
Mỗi người một ý.
“Chư vị, không tiễn!”
Trong khi các phương đang suy nghĩ, Nhật Thần ngẩng đầu lạnh lùng ngắm nhìn bốn phương, nhàn nhạt mở miệng.
Giọng Nhật Thần vừa ra, hóa thành thiên lôi, liên tục nổ vang.
Trong nháy mắt tiếp theo, thần niệm cùng ánh mắt của các phương hội tụ nơi đây nhao nhao tản đi, mặc kệ là vị tu sĩ thần bí cùng người không biết nọ, hay là hai tên cả gan làm loạn, đều để cho bọn họ hiện lên rất nhiều tâm tư.
Vả lại bây giờ ba Thần đã thành, các phương tất nhiên không thể tiếp tục ngóng nhìn.
Nhất là… theo ba Thần tấn cấp Vô Hạ, có thể tưởng tượng bố cục của những tộc mạnh ở Vọng Cổ sợ là sẽ xuất hiện kịch biến.
Cho nên tất cả đều phải sớm làm chuẩn bị.
Vì vậy những khí tức đó rất nhanh không còn, lại không còn ai ẩn nấp, Nhật Thần quay người chú ý đến trên người Nguyệt Thần cùng Tinh Thần, vừa muốn mở miệng.
Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, thần sắc của Nhật Thần hơi động, chú ý đến phương xa, thân thể nháy mắt mơ hồ.
Nguyệt Thần cũng có phát hiện, tuy mặt không cảm xúc nhưng thân thể cũng tiêu tán.
Về phần Tinh Thần thì là khẽ cười một tiếng.
“Lá gan không nhỏ, lại truyền tống trở về.”
“Cũng được, dẫu sao còn thiếu nợ ta nguyên dương nữa.”
Trong lúc nói, Tinh Thần tiên tư quyến rũ, lưu quang trông mong, chân đẹp nhẹ bước, theo quần lụa mỏng lấp ló cặp đùi thon chết người …bước vào hư vô.
Cùng lúc đó, một chỗ cách nơi này khoảng vạn dặm, cũng ở bên trong đại vực thuộc Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, trong một mảnh núi hoang, có ánh sáng truyền tống nháy mắt bộc phát.
Hình thành một đạo vòng sáng rực rỡ như gió bạo quét ngang về bốn phía.
Những nơi đi qua, trong phạm vi bảy nghìn trượng, thân núi nghiền nát, hết thảy cây cối trở thành tro bụi, đại địa hóa thành vùng đất khô cằn.
Ở chỗ trung tâm có một cỗ thi thể tàn phá lóe lên lao ra.
Một khắc hiện thân, tàn thi có chút không chống đỡ nổi, thoáng hiện lại tan biến, nhưng lại có hai thân ảnh từ bên trong ngã xuống.
Chính là Hứa Thanh cùng Nhị Ngưu.
Bước chân Hứa Thanh bất ổn, khóe miệng tràn ra máu tươi, sắc mặt càng là trắng bệch, toàn thân máu thịt mơ hồ, dựa vào ý chí kiên định miễn cưỡng tản ra thần niệm, nhanh chóng xem xét bốn phía.
Khi cảm giác khí tức nơi đây, phát hiện vẫn còn trong khu vực Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, sắc mặt Hứa Thanh trầm xuống.
“Sư tôn hẳn là đã có chuyện!”
Hứa Thanh khàn khàn mở miệng, đáp án rất rõ ràng, bởi vì chỉ cần trạng thái Thất gia bình ổn, chắc chắn sẽ điều chỉnh truyền tống cho bọn hắn rời xa Viêm Nguyệt Huyền Thiên mới đúng.
Tình huống của Nhị Ngưu bây giờ cũng không tốt đến nơi nào, khắp người đều là lỗ thủng, nằm trên mặt đất thở dốc liên tục, nghe vậy không thèm để ý khoát tay chặn lại.
“Không sao, nếu như lão đầu tử thật sự xảy ra chuyện, ví dụ như không còn, như vậy ta thân là đại sư huynh, từ nay về sau ta chính là Thất gia!”
Đội trưởng cười haha, một bộ không tim không phổi.
Bực lời nói đại nghịch bất đạo như thế rơi vào trong tai Hứa Thanh, hắn theo bản năng nhìn bốn phía.
Đội trưởng cũng lập tức hí mắt liếc nhìn chung quanh.
Mấy hơi thở sau y trừng mắt nhìn, nhẹ nhàng thở ra.
“Xem ra lão đầu tử hoàn toàn chính xác không có ở gần đây.”
“Nhưng mà không sao, lão đầu tử mạnh như vậy, không cần chúng ta quan tâm, lão đã lựa chọn ra tay thì làm sao có thể không có gì chuẩn bị, an tâm an tâm, lão làm đại sự còn nhiều hơn so với chúng ta, không chết được.”
Hứa Thanh nghe xong cảm thấy có đạo lý, vì vậy nhẹ gật đầu.
Giờ phút này đội trưởng miễn cưỡng đứng lên, choàng tay ôm cổ Hứa Thanh, trong mắt hiện lên hưng phấn và đắc ý.
“Thế nào tiểu sư đệ, lần này có giá trị hay không?”
Hứa Thanh hít sâu, cảm giác trên trăm đạo ngân nhàn nhạt trong khư thổ của mình, mỗi một đạo đều là một Thần quyền.
Mặc dù sau đó còn cần hắn cảm ngộ từng cái mới có thể khiến những đạo ngân hư nhược đó hóa thực, nhưng đây cũng coi như là bước ra một bước dài trên con đường tu hành mới mẻ của hắn.
Thu hoạch như thế có thể nói là đại tạo hóa, chiến lực cũng tăng vọt.
Trừ bên ngoài những thứ đó ra, còn có lực lượng Thần Vực thăng cấp biến thành đạo Thần Phù trong cơ thể.
Vật ấy cũng là chí bảo, ẩn chứa uy năng kinh khủng, một khi tu vi Quy Hư của Hứa Thanh gặp phải bình cảnh, nó giống như là thần đan vậy, sau khi luyện hóa sẽ khiến cho con đường tu hành của hắn càng thêm thuận lợi.
Nếu sau Uẩn Thần đỉnh phong luyện hóa nuốt xuống, càng có thể đánh vỡ gông cùm xiềng xích của tu sĩ Vọng Cổ, phải có truyền thừa huyết mạch cùng với vận khí tương dung mới có thể tấn cấp Chúa Tể!