Một nén nhang sau.
Lực lượng truyền tống mênh mông tạo thành trên vùng đất khô cằn phạm vi bảy nghìn trượng, nơi cuối cùng, thân ảnh Hứa Thanh cùng đội trưởng đang từng bước đi đến.
Cuối cùng ba Thần vẫn ngầm đồng ý cho bọn họ rời đi.
Đối với máu thịt Tàn Diện Thần Linh, tuy ba Thần biết rõ đây là chí bảo tuyệt thế, có chỗ tốt cực lớn với mình, nhưng cũng nhất trí cùng cảm ngộ của Hứa Thanh, đây đồng dạng cũng là nhân quả to lớn.
Đối với họ tạo hóa này là kiêng kỵ.
Ba Thần không muốn trong tình huống đã thành Vô Hạ, có hy vọng Thần Đài lại nhiễm phải nhân quả như vậy.
Dẫu sao, họ là Thần Linh.
Mà đại lục Vọng Cổ là chất dinh dưỡng của Tàn Diện Thần Linh, tương lai đã định trước sẽ bị cắn nuốt.
Nhưng ba Thần thì không.
Về phần một tia ràng buộc cuối cùng, cũng bị Bắc Đế trảm đoạn, bắt đầu từ một khắc này, ba Thần đã chân chính thành nhất mạch Thần Linh.
Dù đại lục Vọng Cổ biến mất, ba Thần cũng sẽ tiếp tục đi theo Tàn Diện Thần Linh, trở thành Thần phụ thuộc của Tàn Diện Thần Linh.
Đương nhiên, ba Thần còn có những lựa chọn khác, ví dụ như… . . giết chết Hứa Thanh cùng Nhị Ngưu, hoặc là cầm lại máu huyết của phụ Thần rồi tế tự trở về.
Vì vậy khi thân ảnh Hứa Thanh cùng Nhị Ngưu đi xa, trong mắt Nhật Thần trên bầu trời thủy chung ẩn chứa băng hàn, sắc mặt cũng một mực âm trầm.
Sát ý của Nhật Thần vẫn còn.
“Các ngươi có suy nghĩ gì về con trâu điên đó?”
Nhật Thần nhàn nhạt mở miệng, đảo mắt qua Nguyệt Thần cùng Tinh Thần, cuối cùng ngóng nhìn Nguyệt Thần.
Nguyệt Thần trầm mặc, nhìn qua phương xa, không ai biết Nguyệt Thần đang suy nghĩ gì.
Về phần trâm phượng trôi nổi trước mặt, hình như Nguyệt Thần cũng chưa từng liếc mắt nhìn.
Nhưng Tinh Thần lại đang chơi đùa với cây trâm phượng khác trong tay, sau đó lại cười một cái.
“Chung quy thì hai người bọn hắn cũng coi như giúp chúng ta một kiện, huống hồ sự xuất hiện của bọn hắn vốn cũng là ở bên trong sự toàn tri của chúng ta, nhưng chỉ là sự tình phía sau, con trâu điên nọ lại ẩn ở ngoài sự toàn tri của chúng ta.”
“Quả thực thú vị, không bằng kết cái thiện duyên.”
Lời Tinh Thần vừa ra, Nhật Thần nhăn mày lại.
“Nguyệt Viêm thì cũng đành, Tinh Viêm ngươi cùng với tên tạp chủng hoạt thi chắp vá bên cạnh con trâu điên nọ…”
Không đợi Nhật Thần nói xong, mắt phượng của Tinh Thần bỗng nhiên phát lạnh, cắt ngang lời Nhật Thần, giọng nói cũng nháy mắt lạnh xuống.
“Hắn tên Hứa Thanh, không phải gọi là hoạt thi, cũng không phải tạp chủng!”
Nhật Thần nheo hai mắt lại, vừa muốn mở miệng lần nữa, Nguyệt Thần lạnh giọng truyền ra.
“Chớ nói mấy lời vô dụng như vậy nữa, nếu như ngươi muốn giết chết tặc tử nọ, ra tay là được, với sự toàn tri của ngươi, tự có thể thấy kết quả.”
Nói xong thân thể Nguyệt Thần mơ hồ, biến mất không thấy gì nữa.
Cùng nhau biến mất còn có cây trâm phượng trước mặt Nguyệt Thần.
Nhật Thần thấy vậy cũng trầm mặc.
Trong sự toàn tri của Thần thì hoàn toàn chính xác thấy kết quả, nhưng kết quả đó hay thay đổi, bởi vì có thái độ của Nguyệt Thần cùng Tinh Thần, cho nên Nhật Thần không cách nào thấy rõ khả năng xuất hiện hành vi, đồng thời đối với đại thủ màu vàng lúc trước, trong sự toàn tri cũng tương tự nhìn không rõ, hiển nhiên đối phương có một chút bí pháp che đậy.
Kể từ đó, tự nhiên không thể xác định kết cục.
Về phần Tinh Thần, giờ phút này trong mắt có thâm ý, nhìn Nhật Thần đang trầm mặc.
“Không phải sau khi vị đó ra tay tương trợ, kết cục đã định rồi sao?”
“Huống hồ, sư tôn người ta cũng đã tới.”
Giọng của Tinh Thần vang vọng, không nói thêm gì nữa, thân thể tương tự mơ hồ, tiêu tán giữa thiên địa, nhưng có một câu truyền đến theo gió.
“Mặt khác, bản tôn nói lại lần nữa, hắn không phải hoạt thi, cũng không phải tạp chủng, hắn gọi là Hứa Thanh.”
Bây giờ trên bầu trời chỉ còn Nhật Thần sừng sững, hồi lâu sau Nhật Thần lắc đầu.
“Thần Linh vốn là vô tình, hai người các ngươi… . .”
Nhật Thần than nhẹ, Thần cũng biết, mặc dù ba Thần đã đi đến nhất mạch Thần Linh, nhưng cuối cùng nguồn cội khác biệt cùng Thần trời sinh.
Giống như Xích Mẫu có tồn tại cảm xúc vậy.
Khác nhau chỉ là bao nhiêu mà thôi.
“Toàn tri, ai có thể thật sự toàn tri?”
Nhật Thần nhắm mắt, thân thể tiêu tán khỏi màn trời. Nguồn bản dịch này tại bns vip
Cùng lúc đó, ngoài vạn trượng, Hứa Thanh và Nhị Ngưu càng chạy càng nhanh bây giờ lần nữa tăng tốc độ lên, càng dứt khoát bay lên không hóa thành cầu vồng.
Một đường bay thẳng ba ngày mới hạ xuống trên một tòa núi thấp.
Hứa Thanh lập tức xem xét bốn phía, lại ngóng nhìn bầu trời, tiếng lòng căng thẳng tới giờ phút này mới hơi có hòa hoãn.
Mặc dù trong lòng xác định máu huyết của Tàn Diện Thần Linh có tồn tại nhân quả, cũng tin tưởng sư tôn sẽ không thật sự không có một chút khí lực nào, vô duyên vô cớ ném bọn họ ở đó, vả lại thái độ của Nguyệt Thần cùng Tinh Thần, đội trưởng cùng mình cũng đều đã làm đến cực hạn.
Nhưng dẫu sao hết thảy những thứ đó đều tồn tại khả năng không chắc chắn, cho đến hiện giờ hắn mới xác định ba Thần thật sự buông tha bọn họ.
“Có lẽ không sao, lão đầu tử ném chúng ta ở đây thật đúng là quá không chịu trách nhiệm, nếu không phải bổn sự của ta rất lớn, hơn nữa tiểu Thanh có quan hệ cùng với hồ ly lẳng lơ, lần này đã toi mạng rồi!”
Đội trưởng nhẹ nhàng thở ra, đáy lòng thầm nghĩ, nhưng mà tự nhiên sẽ không biểu hiện lòi cái dốt ra mà hất càm lên vẻ mặt ngạo nghễ.
“Tiểu sư đệ thấy thế nào, có phục hay không!”
“Nhưng mà ta phải phê bình ngươi, lời nói khi ngươi tặng trâm phượng quá mức cứng ngắc rồi, nhất là cách xưng hô, càng là khô khốc như khúc gỗ vậy.”
“Điểm này ngươi phải học ta nhiều vào, phải bao hàm tình cảm, phải làm cho đối phương cảm thấy ngươi là một thiếu niên nhiệt huyết có thể vì yêu mà đi tới chân trời xa xăm.”
“Đến đây, ta dạy cho ngươi, ngươi phải nói thế này, ‘ngôi sao bé nhỏ thân tình chân ái duy nhất của ta’, nào, nói thử một lần để chuẩn bị cho lần sử dụng tiếp theo xem.”
Lời đội trưởng vừa ra, Hứa Thanh không khỏi nghĩ đến tự xưng Ngưu Ngưu lúc trước của đội trưởng, thần sắc vẫn khó tránh khỏi quái dị, có một loại cảm giác nổi da gà.