Đại lục Vọng Cổ, Liêu Huyền quận.
Thời kỳ viễn cổ quận này thuộc về nhân tộc, là một trong quận ngoài của Hoàng Đô đại vực nhân tộc.
Bởi vì có sản lượng lớn Liêu Huyền Quả, quả ấy hiệu dụng không nhỏ đối với cảm ngộ pháp tắc nên khá nổi danh trong Vọng Cổ.
Nhưng Tàn Diện Thần Linh đến, hạo kiếp giáng lâm thế gian, khí tức Thần xâm nhập thiên địa, cải biến toàn bộ, từ đó Liêu Huyền Quả tuyệt tích không nói, cũng chẳng biết tại sao quận này bị xâm nhập cực kỳ nghiêm trọng.
Dị chất nơi đó nồng đậm hơn chỗ khác mấy phần.
Kể từ đó đã không thích hợp cho tộc quần bản thổ cư trú, dần dần biến thành một nơi hoang vu.
Chỉ có dị thú sinh ra từ trong dị chất, cùng với những tồn tại quỷ dị mới có thể sinh tồn ở đây.
Về phần tộc quần vốn thuộc về nơi đây lúc đầu cũng đều di chuyển tới xung quanh, quanh năm bị những thứ dị thú và quỷ dị đó quấy rầy.
Không phải là không muốn rời đi, chỉ là trời đất bao la, đối với những tiểu tộc quần như bọn họ mà nói, cuối cùng cũng không có nơi nào để đi, dẫu sao nơi dị chất ít cũng đều có chủ.
Ngược lại chẳng bằng nơi đây, tuy có nguy hiểm nhất định, nhưng ít ra không có quá nhiều sự tình ngươi lừa ta gạt, chỉ đối mặt dị thú và quỷ dị, bọn họ có thể miễn cưỡng tự bảo vệ mình.
Nhất là vị trí của nó đặc thù, láng giềng là Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc cùng với nhân tộc, trở thành khu vực giảm sốc của hai tộc, cũng khiến cho những tiểu tộc quần ở trong khe hẹp thu được ích lợi nhất định.
Giờ phút này ở phía Tây của Liêu Huyền quận, trong một mảnh núi hoang liên miên không dứt, ba thân ảnh một nam hai nữ đi ra.
Ba vị này không phải nhân tộc, nhưng cũng có chỗ tương tự cùng nhân tộc, chỉ là phía sau có cánh bằng thịt, mi tâm lại mọc thêm con mắt thứ ba.
Tu sĩ đi đầu là một thanh niên, thân mặc huyền bào thêu tơ vàng, trong lúc đi về phía trước áo bào vung vẩy, tơ vàng lập lòe, cuối cùng xé rách không gian bốn phía lộ ra những khe hở rất nhỏ!
Có thể thấy được áo bào đó không tầm thường.
Mà những nơi gã đi qua còn có cả băng phong, dường như là sứ giả đến từ vực sâu.
Thân hình cao lớn khôi ngô, so với người bình thường cao hơn rất nhiều, giống như là tòa núi làm cho người ta có một loại cảm giác áp bách, khuôn mặt cương nghị, góc cạnh như đao khắc, nổi bật ra kiên nghị cùng lãnh khốc.
Ánh mắt thâm sâu như là đêm đen, chỉ là chỗ sâu trong cặp mắt lại lóe lên tia sáng giảo hoạt, lãnh khốc cùng tàn nhẫn, khiến người ta không dám tùy tiện nhìn thẳng.
Giờ phút này gã vừa đi về phía trước, vừa vuốt vuốt một con mắt màu đỏ trong tay, bên trong con mắt đều là tơ máu, đang toàn lực vùng vẫy, không ngừng lập lòe hồng mang, phát ra tiếng kêu rên bén nhọn.
Nhưng ở trong tay thanh niên lại khó có thể giãy giụa chút nào.
Nếu như có tu sĩ cư trú ở xung quanh đây, nhất định có thể liếc mắt nhận ra, con mắt này rõ ràng là yêu quái có hung danh cực thịnh ở nơi đây.
Sở trưởng của nó là độn pháp, tung tích khó lường, đồng thời càng có năng lực thiên phú nhắm vào linh hồn, ngày bình thường coi như là tu sĩ Quy Hư gặp phải cũng đều nhíu mày.
Nhưng bây giờ… . . trong tay thanh niên nọ lại thê thảm như vậy, sau khi kêu rên vài tiếng lập tức bị thanh niên nọ bóp chặt.
“Đất chết dơ bẩn, khí tức khiến người ta buồn nôn, thật không thể tin được nơi này là tổ nguyên của Thánh địa chúng ta, nghĩ tới tộc quần nơi đây, sinh hoạt ở chỗ như thế, cũng đều là một đám bò sát dơ bẩn, không khác biệt quá nhiều cùng súc vật.”
Hình như tâm tình của gã thanh niên rất kém cỏi, âm lãnh mở miệng.
Nhưng lời gã vừa ra, có âm thanh lành lạnh từ phía sau truyền đến.
“Phong đạo hữu nói quá lời rồi, ngươi biết rõ nguyên nhân nơi đây như vậy là bởi vì Hoang trên kia, năm đó Thánh địa các phương rời khỏi cũng là hành động bất đắc dĩ, mà phần lớn tộc quần nơi đây đều có thể tương thông tìm được căn nguyên với huyết mạch Thánh địa.”
“Chỉ là chúng ta ở trên trời, bọn họ dưới mặt đất, vốn là cơ khổ, sinh tồn khó khăn, ngươi cao cao tại thượng lại nói như vậy có chút quá phận.”
Người nói chuyện là nữ tử phía bên phải sau lưng thanh niên.
Nàng dáng người uyển chuyển, hai cánh phía sau màu bạc, da thịt trắng nõn không tỳ vết, giống như ngọc phấn, hiện ra sáng bóng hồng nhạt.
Toàn thân đồng dạng huyền bào thêu kim, trên người nàng lại có một phen cảm giác khác, phối hợp tiên tư như trong tranh vẽ, như sương như khói.
Còn có lông mày nhẹ nhàng dài nhỏ như núi xa, đôi mắt xanh trong suốt sáng ngời, giống như hai cái đồng tử gọt từ nước, lưu chuyển lóe lên tia sáng bình tĩnh, khiến người ta nhìn vào không khỏi sinh ra cảm giác yêu mến, đồng thời cũng có cảm giác không dám ngấp nghé vì quá cao quý.
Mà lời nàng vừa nói ra, thanh niên nọ giống như muốn nói cái gì đó, nhưng hiển nhiên có chút kiêng kị đối với vị đồng bạn này, cuối cùng không có mở miệng, chỉ là ngẩng đầu ngắm nhìn Tàn Diện Thần Linh cao cao tại thượng trên bầu trời.
Nhưng một nữ tử khác đứng bên trái gã lại khẽ cười một tiếng.
“Lời ấy của Nguyệt Đông đạo hữu sai rồi, lúc trước mặc dù Đại Đế và Hoàng giả các tộc rời khỏi, nhưng toàn bộ người có đủ tư chất cũng đều đi theo, những kẻ ở lại chẳng qua là chút ít hạ nhân hoặc là tội nhân tư chất tầm thường mà thôi.”
“Mà hạ nhân cuối cùng vẫn là hạ nhân, ở dưới Thần tức xâm nhập vài vạn năm còn có thể sinh sôi nảy nở nhiều đời ngược lại là thú vị, nếu như ngươi cảm thấy thương cảm, không bằng tìm tên hạ nhân ở trong đây song tu, để lại một số dòng dõi đời sau, cũng coi như tận hết tấm lòng của Nguyệt Đông tiên tử.”
Nữ tử nói chuyện dung nhan giống như bông sen xinh đẹp tuyệt trần, một đầu tóc dài đen nhánh mềm mại như nước, làm cho người ta chú ý nhất chính là vòng eo, hết sức nhỏ và mềm mại, đúng như một nhúm cành liễu nho nhỏ, nhẹ nhàng mà linh động.
Mà đôi đùi ngọc thon dài như ẩn như hiện dưới huyền bào càng tăng thêm vài phần sắc dụ.
Chỉ là lời nói lại tràn đầy mỉa mai.
Nữ tử tên là Nguyệt Đông nghe vậy, hai con ngươi phát lạnh.
“Lan Dao, ngươi muốn chết sao?”
Một cỗ chấn động Uẩn Thần thình lình bốc lên từ trên người nàng, mà nữ tử tên là Lan Dao trong mắt tương tự tràn ra sát ý, bộc phát tu vi lại cũng là Uẩn Thần!
Chỉ là có chút kỳ dị, song phương đều là nhìn như nhất giới, lại không giống nhất giới, dường như đã bị phong ấn.