Một màn này khiến phần lớn người thấy phải hoảng sợ, liên tục truyền ra tiếng kinh hô.
“Giới này… .”
“Mênh mông như thế, lại chỉ là Quy Hư không phải Uẩn Thần… . . bằng cách nào gã làm được?”
“Đây, chính là đệ nhất thiên kiêu Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc.”
Giới này thật sự mênh mông, hầu như người ở đây chưa từng thấy, nhưng Hứa Thanh đã tận mắt chứng kiến nó được tạo thành, tự nhiên hiểu rõ đây là một tòa Đại Thế Giới tuyệt thế siêu việt cổ kim.
“Trước chuyến đi Thần Vực ta Quy Hư nhất giai, mà Đại Thế Giới cũng là hình thức ban đầu, ngay lúc đó ta có thể đánh một trận cùng Uẩn Thần nhất giới, nhưng sinh tử nửa này nửa kia.”
“Hiện giờ Uẩn Thần nhất giới ở trước mặt ta, ta có thể tuỳ tiện trấn áp, dù là nhị giới tầm thường cũng đa phần không bằng ta, dù đối mặt nhị giới đỉnh phong ta cũng có lực đánh một trận.”
“Ta đặt tên giới này là Viêm Huyền giới.”
“Nếu như ngươi có thể đón được, như vậy có thể tiếp tục luận thần thông cùng ta!”
Viêm Huyền Tử đứng trên Đại Thế Giới, giọng như thiên lôi, giơ tay lên nhấn một cái về chỗ Hứa Thanh.
Đại Thế Giới trong biển lửa ngàn dặm phía dưới cũng lập tức nổ vang, tràn ra uy áp kinh khủng, oanh oanh trấn áp về phía Hứa Thanh.
Trong luồng trấn áp, phần lớn kẻ phía dưới Uẩn Thần đều sẽ bất ổn, tâm thần lay động, linh hồn cũng đều ảm đạm, mất đi hết thảy sức phản kháng.
Đối mặt Đại Thế Giới kinh người như thế trấn tới, trong mắt Hứa Thanh lộ ra tinh mang, cũng không lui ra phía sau chút nào, hắn hiểu rõ đây là trận chiến đầu tiên từ sau khi hắn bước vào Quy Hư.
Hắn muốn thông qua trận chiến này để thích ứng cảm giác Quy Hư, cũng để nhìn xem chiến lực có giống như mình phán đoán hay không.
Hứa Thanh đứng giữa không trung, giơ tay phải lên nhấn một cái về phía trước.
Một nhấn xuống dưới, khư thổ vô tận trong cơ thể lập tức bộc phát, từng đạo hồn ti chui từ dưới đất từ trong dựng lên, lao ra khỏi thân hình Hứa Thanh, hiện ra giữa thiên địa rồi nhanh chóng lan tràn về bát phương.
Số lượng hồn ti cực nhiều, kinh khủng phi phàm, tạo thành biển hồn ti, khiến cho sấm sét lập lòe và hư vô vặn vẹo.
100 vạn, 1000 vạn… . . Trọn vẹn 4000 vạn hồn ti, trong tích tắc trải ra trên bầu trời, chúng nó nhanh chóng hội tụ, lập tức đan dệt bằng phương pháp Dị Tiên mô phỏng vạn vật… . . lại hợp thành một tòa Đại Thế Giới!
Giới này ngàn dặm, tương tự cũng là hình thái hơi co lại, khí tức cùng uy áp tràn ra cũng đáng sợ vô cùng.
Vả lại, đây là giữa không sinh có!
Đây, chính là Hứa Thanh ngộ ra từ người đi trước sáng lập, vả lại đi ra con đường trước đó chưa từng thấy… . . Dị Tiên Đạo.
Thực tế kinh người là, bên trong Đại Thế Giới do hồn ti Dị Tiên đan dệt, bây giờ truyền đến âm thanh khai thiên tích địa, 100 cây trụ lớn hư ảo ở các phương hướng khác biệt đột ngột mọc lên từ mặt đất.
Những cây trụ xuất hiện tràn ngập thần uy, đó chính là máu huyết Tàn Diện Thần Linh mà Hứa Thanh nuốt đã tạo thành thần quyền hư ảo, mặc dù Hứa Thanh còn chưa kịp cảm ngộ, khiến cho chúng hóa thực.
Nhưng cho dù là hư ảo, cũng có khả năng gia trì Đại Thế Giới hình thành bên trên.
Mà đám Thần trụ gia trì lại khiến cho phương thế giới của Hứa Thanh tựa như… Thần Vực!
Càng thêm kinh khủng là bốn cây trụ chính giữa Đại Thế Giới không phải hư ảo, mà là chân thật vả lại ở bên trên tràn ngập phù văn thần bí.
Trong lúc lập lòe hình như có khả năng kinh tâm động phách, có cảm giác siêu việt thiên địa vạn pháp, vạn đạo ẩn chứa ở.
Đây tự nhiên không phải phù của tu sĩ, đây là… . . Thần Ngân thể hiện Thần quyền của Hứa Thanh!
Một là bổn mạng, hai là Tử Nguyệt, ba là Thần Trớ, bốn là Vận Rủi!
Thần trụ xuất hiện khiến cho khí tức của thế giới do hồn ti Hứa Thanh tạo thành lần nữa cuồng bạo, bốc lên vô tận uy áp, trên khí thế lại càng mạnh hơn so với thế giới mênh mông tuyệt luân của Viêm Huyền Tử.
Một màn này chiếu vào trong mắt mọi người nơi đây, tâm thần tất cả nhao nhao dấy lên đại phong bạo, dẫn động vô tận gợn sóng.
“Đây mà là Quy Hư sao!!”
“Quy Hư… . Mãi cho đến bây giờ, ta căn bản không tin thế gian sẽ có Quy Hư như thế!”
“Vả lại… . . Còn là hai người!”
Cảm giác hoảng sợ không ngừng bộc phát.
Mà trong thiên địa, theo Hứa Thanh ngẩng đầu, thế giới do hồn ti đan dệt nổ vang, trực tiếp đụng vào Đại Thế Giới của Viêm Huyền Tử đang trấn áp đến.
Trong chốc lát, lực lượng hai giới đồng thời bộc phát.
Bầu trời như muốn vỡ vụn, đại địa phảng phất sẽ sụp đổ, thời khắc mấu chốt Tuyên quan ra tay, hình thành thiên địa độc lập, cho Hứa Thanh cùng Viêm Huyền Tử một chiến trường riêng, ngăn cách Vọng Cổ.
Nguồn bản dịch này tại bạch ngọc sách.
“Tốt!”
Viêm Huyền Tử phía trên bầu trời cười lớn một tiếng, tay phải giơ lên, Đại Thế Giới vù vù lại lần nữa tăng vọt, hình thành thế giới vạn dặm, càng có vận khí của giới bốc lên, dường như muốn hóa ý chí thế giới.
Thần sắc Hứa Thanh như thường, tâm niệm vừa động, thế giới bên trên tách hồn ti ra, hóa thành một cái Thần Nhãn cực lớn!
Vậy mà lại là con mắt của Cổ Linh Hoàng bị Hứa Thanh mô phỏng ra.
Con mắt ngóng nhìn, Đại Thế Giới của Viêm Huyền Tử lập tức chấn động.
Vận khí của bản thân giới này tùy theo đó nghịch chuyển.
Càng có rất nhiều hồn ti bay ra hình thành Xích Mẫu, lãnh ngạo bát phương bước vào Đại Thế Giới của Viêm Huyền Tử.
Hết thảy nổ vang.
Vẫn chưa kết thúc, sau một khắc thân ảnh Lý Tự Hóa rõ ràng cũng bị hồn ti mô phỏng, đi vào Đại Thế Giới của Viêm Huyền Tử.
Thậm chí Thần Linh Xương Cá cũng xuất hiện, tiến vào.
Còn có Thần Nhãn không biết lai lịch mà năm đó Hứa Thanh từng gặp ở dưới binh khí của Quỷ Đế trấn áp ở Nghênh Hoàng Châu, cũng nhanh chóng hình thành, đồng dạng tiến vào Đại Thế Giới của Viêm Huyền Tử.
Chúng Thần, nhao nhao đến thế gian!
Một màn này khiến nhân tâm chấn động, mà Hứa Thanh đứng giữa không trung càng cho tất cả mọi người cảm giác tựa như lấy chúng Thần ra sử dụng!
“Hóa ra đây là đường của tiểu sư đệ!”
Đội trưởng trong đám người kích động.