Từ cổ kim đến giờ, Hứa Thanh không phải là người duy nhất Thần Tiên đồng tu.
Vô luận là Thất gia hay là Lý Tự Hóa, hoặc là những cường giả không biết khác, có khối người truy tìm con đường này.
Dẫu sao bất kể bây giờ hay là tương lai, con đường này thấy thế nào đều được xưng là phương pháp chính thống, là con đường dễ dàng nghĩ đến nhất.
Nhưng cũng chính bởi vì vậy, cũng trở thành con đường khó khăn nhất.
Bởi vì quá nhiều người đi, nhưng đến giờ vẫn không có bất kỳ một ai đi đến cuối cùng.
Mà con đường này có vô số phân nhánh, trước khi chưa đi đến cuối cùng, không ai biết nhánh nào mới có thể đi xa hơn, nhánh nào mới là lối đi chính xác.
Nhị Ngưu cũng không phải là đi con đường này, thuộc về nhập đề.
Mà đường của Hứa Thanh lại là khác biệt.
Nhìn như Thần Tiên đồng tu, nhưng trên thực tế trụ cột hết thảy của phương pháp Dị Tiên đó là thôn phệ Thần Linh, mô phỏng Thần Linh, sau đó khống chế nô dịch Thần Linh.
Trên con đường này, Thần Linh cũng chỉ là chất dinh dưỡng mà thôi.
Hết thảy tất cả đều là vì thành tựu Dị Tiên!
Lấy Thần làm thức ăn.
Bây giờ trong trận chiến đầu tiên sau khi đột phá Linh Tàng bước vào Quy Hư, Hứa Thanh rõ ràng con đường của mình, trong mắt lập lòe quang mang âm u, hồn ti hình thành từng tôn Thần Linh nhao nhao bước vào Đại Thế Giới của Viêm Huyền Tử.
Trong khoảng thời gian ngắn ngọn núi bên trong Đại Thế Giới sụp đổ, không ngừng kịch biến.
Từ xa nhìn lại có thể thấy được thân ảnh Lý Tự Hóa đội trời đạp đất, to lớn vô cùng, những nơi đi qua trời long đất lở.
Thân ảnh bá đạo của Xích Mẫu, cuốn huyết vụ bát phương, trong lúc bay vạn vật kêu rên, toàn bộ héo rũ.
Còn có con mắt bị pháp khí Quỷ Đế trấn áp, nó trôi lơ lửng ở bầu trời trong Đại Thế Giới, vô số tiền giấy trống rỗng hình thành quanh bốn phía nó, phấp phới khắp nơi.
Chỗ trôi nổi hóa thành thế giới giấy, thậm chí trong mơ hồ còn có tiếng ca quỷ dị truyền đến.
Về phần Thần Linh Xương Cá, lại tiến vào sông lớn biển khơi, khiến sông lớn nghịch chuyển, nước biển trở thành đen nhánh.
Mà con mắt của Cổ Linh Hoàng thì hấp thu vận khí, làm ô nhiễm vận khí, đang thay đổi bản chất của Đại Thế Giới.
Tất cả chính là Thần Linh đang xâm lấn, muốn xâm nhập tất cả, chuyển hóa hết thảy.
Giống như một màn phát sinh trong đại lục Vọng Cổ năm đó, chỉ là trình độ kém hơn rất nhiều, đổi vai trò Tàn Diện Thần Linh thành Hứa Thanh mà thôi.
Nhưng vẫn khiến tâm thần nhiều người chấn động.
Thật sự là những Thần Linh phủ xuống đó khiến cho Đại Thế Giới của Viêm Huyền Tử trong chốc lát bộc phát dị chất, Thần tức lan tràn xâm nhập bầu trời và đại địa, xâm nhập tất cả tồn tại bên trong Đại Thế Giới.
Nó đang biến thành cấm khu!
Một khi thành công, như vậy tồn tại bên trong Đại Thế Giới sẽ như Kinh Trập, từ đó bị cải biến vận mệnh, cải biến hình thái sinh mệnh, cho đến khi trở thành thế giới thích hợp Thần Linh.
Đáng sợ hơn là bây giờ trong quá trình bị chuyển hóa thành cấm khu, trong Đại Thế Giới mênh mông của Viêm Huyền Tử lại có hồn ti xuất hiện!
Đó là hồn ti mới hình thành ngoài 4000 vạn hồn ti trước đó!
Mặc dù không phải rất nhiều, chỉ có mấy vạn, nhưng tốc độ hình thành lại rất kinh người, trong chớp mắt đã đến hơn 10 vạn.
Giới này chẳng những đang bị xâm nhập, càng là đang bị cắn nuốt!
Bởi vậy có thể thấy được, sau khi Hứa Thanh thành tựu Thần Khư, chiến lực và thần thông của hắn đáng sợ như thế nào.
Nhưng mà Viêm Huyền Tử thân là đệ nhất thiên kiêu của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, có quyết đoán hình thành Đại Thế Giới tuyệt thế thì tất nhiên không phải kẻ yếu, mắt thấy Đại Thế Giới của mình bị xâm nhập, con ngươi trong mắt gã lập lòe vô tận ngôi sao.
Ngôi sao lóe sáng, mặt đất của Đại Thế Giới lập tức bốc lên, sông lớn, ngọn núi, vạn vật, tất cả mọi thứ đều giống như có được ý chí của mình, biến ảo có linh hồn bắt đầu chống cự.
Càng là trong lúc kháng cự, có năm mặt trời hừng hực bay lên trong thế giới, tràn ra quy tắc và pháp tắc thuộc về gã.
Đó là Thiên Đạo của gã!
Sau Thiên Đạo của thế giới thức tỉnh, ý chí của Đại Thế Giới tuyệt thế dù bị Cổ Linh Hoàng quấy nhiễu, nhưng vẫn xuất hiện như cũ.
Đánh một trận cùng Thần Linh.
Cùng lúc đó Viêm Huyền Tử nhìn về phía Hứa Thanh, trong mắt tràn đầy chiến ý, một bước với thế phá toái hư không đi thẳng đến Hứa Thanh.
Khí thôn sơn hà.
Hứa Thanh ngay lập tức ngẩng đầu, đồng dạng bộc phát chiến ý, trong lúc cất bước cuốn lên lực lượng hủy thiên diệt địa, đạp không mà đi.
Trường hồng quán nhật.
Chốc lát, trong khe hẹp dưới hai tòa thế giới nổ vang, thân ảnh hai người va vào nhau.
Tốc độ Viêm Huyền Tử cực nhanh, thanh thế to lớn như Đại Thế Giới của gã, có thể nói là tuyệt luân, một cái chớp mắt tới gần, lực lượng thân thể kinh khủng cũng theo đó nổi lên.
Thời gian nháy mắt, dưới âm thanh như thiên lôi liên tiếp oanh nổ, hai người đã giao thủ hơn trăm lần.
Mỗi một lần đều là thiên địa nổ vang, mỗi một lần đều là hư không bát phương toái diệt.
Cho đến trong nháy mắt tiếp theo, Viêm Huyền Tử hít sâu, vô tận linh khí hút đến trong miệng, sau khi bị nuốt vào, gã không có mánh khóe gì, dùng bờ vai hung hăng húc tới Hứa Thanh.
Động tác va chạm vô cùng đơn giản, lại ẩn chứa đại đạo ở, khiến người ta không thể tránh đi mà chỉ có thể đối mặt.
Hai mắt Hứa Thanh ngưng tụ, cảm nhận được bên trong va chạm có một cỗ lực lượng giống như có thể lay núi, sau đó tung quyền đánh tới.
Âm thanh đinh tai nhức óc động trời vang lên.
Thân ảnh Hứa Thanh bay vút trở ra, mắt Viêm Huyền Tử đỏ thẫm, gã không để ý đến lực phản chấn, dù vào bản thân bị thương nhưng tốc độ lần nữa tăng vọt, khí thế lại tăng lên. Nháy mắt gã tới gần Hứa Thanh, tay phải giơ lên hung hăng bóp về phía cổ Hứa Thanh.
Như muốn bóp vỡ cổ họng!
“Đây là thần thông gì?”
Sắc mặt Hứa Thanh hơi trầm xuống, hắn cảm nhận được bên trong chiêu này ẩn chứa đại đạo nào đó, trong mắt lóe lên hàn mang, há mồm phun một cái, trước mặt lập tức đột nhiên rơi xuống ba tòa núi lộn ngược.
Một núi băng hàn, một núi huyết hồng, một núi hỏa diễm.