Sau một khắc ba ngọn núi tan vỡ, thân ảnh Hứa Thanh lui ra, nhưng Viêm Huyền Tử vẫn ra đòn cuồng bạo như trước, tay bóp cổ họng biến thành quyền, đấm thẳng tới phía Hứa Thanh.
Đây chính là Bất Diệt Đế Quyền đã từng xuất hiện ở bên trong Đế lăng, một quyền đánh vỡ thân thể Nhị Ngưu.
Một đấm ấy vừa ra khiến thiên địa biến sắc, khí tức cuồng bạo cùng với cái loại cảm giác bá đạo không cách nào nói rõ, uy thế tuyệt trần.
Vẫn không có kết thúc, hình như tất cả lúc trước đều để tích thế, giờ phút này Bất Diệt Đế Quyền hạ xuống, toàn thân Viêm Huyền Tử bỗng nhiên lập lòe kim quang chói mắt.
Kim quang bộc phát từ năm vị trí da, thịt, gân, xương, máu trong người.
Mà da là điều khiển bên ngoài, thịt là kim cang, gân có thể kéo dài lực lượng, xương là căn cơ, máu thành bản nguyên.
Hợp vào cùng nhau, chính là… . .
“Bất Tử Ngũ Hành!”
Toàn thân Viêm Huyền Tử kim quang vạn trượng, thân thể cũng theo đó tăng vọt giống như núi cao, dường như tiến vào trạng thái vô địch nào đó, khí thế càng là đạt đến đỉnh phong, tập hợp toàn lực của thân thể vào thần thông, hóa thành một quyền có thể toái diệt càn khôn đánh tới Hứa Thanh.
Một quyền vừa đánh, quy tắc nứt ra, pháp tắc sụp đổ, chúng sinh kinh sợ.
Trong mắt Hứa Thanh tuôn ra ánh sáng mãnh liệt, càng có ánh bình minh lập lòe, một loạt liên chiêu thần thông của Viêm Huyền Tử khiến cho hắn có một loại cảm giác kinh diễm.
“Thần thông này, ta muốn rồi!”
Ánh mắt Hứa Thanh lóe lên, không chút chần chờ, nháy mắt đối phương đánh tới, Cửu Lê bỗng nhiên huyễn hóa ra ngoài thân thể Hứa Thanh, bao phủ toàn thân hình thành vu giáp cổ xưa.
Càng có niệm của Tổ Vu hợp vào thân, khiến cho thân hình ngay lập tức tăng vọt, hóa thành Tổ Vu tái thế.
Thân cao như cự phong, bầu trời trên đỉnh đầu tản ra thời quang, uẩn truyền thừa viễn cổ, hóa Vu tuyệt đỉnh hiện thời.
Càng có chín đầu vờn quanh, vu giáp bá ý hãi thế, dẫn động vô số hung thú Sơn Hải đại vực gầm thét, khiến cho huyết mạch của tộc quần bát phương bốc lên.
Vào thời khắc này, cảm giác Hồng Hoang và cổ xưa, uy thế thiên địa bỗng nhiên bộc phát ra từ trên người Hứa Thanh.
Một chưởng đè xuống quyền của Viêm Huyền Tử.
Quyền cùng chưởng cách không đụng nhau.
Toàn thân Viêm Huyền Tử chấn động, thân thể không sao nhưng tâm thần như bùng nổ, đau nhức kịch liệt liên tục bộc phát trong đầu, gã không khỏi phun ra máu tươi, sắc mặt trắng bệch, trong mắt lộ ra không cam lòng mãnh liệt, nhưng thân thể vẫn bị cuốn ngược trở ra sau va chạm.
Có thể thấy được hư vô nơi hai người đụng chạm, bỗng nhiên toái diệt, tầng tầng tan vỡ, hình thành một cái hắc động, lại dẫn dắt hai tòa Đại Thế Giới, khiến thế giới nghiêng lệch.
Càng có vô số lôi long cuồng loạn tràn ngập bát phương, tựa như hóa thành một tấm lôi võng cực lớn muốn che đậy toàn bộ.
Hai người một phương thần thông tuyệt thế, một phương Vu đạo tuyệt đỉnh, song phương tung ra một kích chí cường, lại trong một cái chớp mắt đụng chạm riêng phần mình ảm diệt.
Chỉ có một cỗ phong bạo đến Uẩn Thần cũng phải thay đổi sắc mặt ầm ầm bộc phát về bốn phía.
Trong cơn bão táp này, thân ảnh Hứa Thanh như Tiên Ma, tóc dài bay múa, cất bước đi ra.
Vẻ mặt biến đổi, trong mắt có kỳ mang.
Hắn đã nhìn ra, không phải thần thông của Viêm Huyền Tử không bằng Tổ Vu đạo của mình, mà công pháp đối phương… có chỗ không trọn vẹn, giống như không hoàn chỉnh.
Không như chính mình, lấy được truyền thừa nguyên vẹn.
Công pháp của đối phương vô cùng cực đoan, chỉ là thân thể không có gia trì đối với thần hồn.
Không phải nói hồn lực của Viêm Huyền Tử chưa đủ, trái lại nếu so với cùng thế hệ thì hồn lực của gã mạnh hơn rất nhiều, nhưng đối với công pháp tăng lên thân thể mà nói, hồn lực đã biến thành chỗ thiếu hụt.
Mà Viêm Huyền Tử chính là thất bại ở trên điểm này.
Nhưng vẫn rất kinh khủng.
Cho Hứa Thanh cảm giác công pháp đó hình như tu vi gì cũng có thể sử dụng, vả lại theo tu vi càng cao, thần thông đánh ra sẽ lại càng đáng sợ, dường như không có hạn mức cao nhất!
Nhưng tu hành đến trình độ như bọn hắn, là không cho phép có bất kỳ phương diện nào có chỗ thiếu hụt.
Chỗ thiếu hụt chính là sơ hở.
Cho nên hơi thở tiếp theo, trong lòng Hứa Thanh uẩn lên băng hàn, cất bước đi tới Viêm Huyền Tử, vu giáp trên người vậy mà tự động tróc ra, hóa thành lưu quang độn vào hư vô.
Ngay cả ý niệm Vu Tổ cũng đều tự chia lìa, tan biến khỏi trên người Hứa Thanh, lúc xuất hiện thình lình quay ngược lại đỉnh đầu Viêm Huyền Tử.
Sắc mặt Viêm Huyền Tử đại biến, ý niệm Tổ Vu hóa thực, chợt trấn áp tới gã.
Bốn phía Viêm Huyền Tử càng là bỗng có Cửu Lê phá không mà ra, chợt vờn quanh, nháy mắt hội tụ tới gã, trong miệng càng có tiếng hét bén nhọn nhằm vào thần hồn, phối hợp Tổ Vu trấn hồn.
Hình thành lực lượng định thân!
Thân thể Viêm Huyền Tử chấn động, gã biết chỗ thiếu hụt của mình, nhưng Hứa Thanh có thể phát hiện nhanh như vậy cũng khiến cho đáy lòng của gã co rút lại, vừa muốn vùng vẫy, dĩ nhiên Hứa Thanh đã nhanh chóng giơ tay phải lên, hư không bát phương lập tức nổi lên rung động, nơi đây bỗng hóa thành mặt nước.
Phản chiếu hết thảy.
Chính là Tỉnh Trung Lao Nguyệt.
Thần thông này vốn có thể định hồn, nháy mắt xuất hiện gia trì cùng Tổ Vu, hình thành khả năng định thần.
Đồng thời sau lưng Hứa Thanh còn hiện ra bảy chụp đèn lập lòe ánh sáng âm u, Thất Đăng U Hỏa Chú, nguyền rủa đèn tắt người diệt, hạch tâm giống nhau đều là nhằm vào linh hồn!
Luận kinh nghiệm chiến đấu phong phú, mặc kệ là lúc Hứa Thanh còn nhỏ hay là sau khi bước vào tu hành, một đường đều là tranh cùng người, đoạt cùng trời và đấu cùng Thần.
Vô số lần trải qua sinh tử khiến cho năng lực chiến đấu của hắn sớm đã đạt tới trình độ kinh người.
Chỉ cần bị hắn bắt lấy một điểm sơ hở, chính là sinh tử.
Giờ phút này, toàn bộ phương pháp nhằm vào linh hồn đều được sử dụng, thậm chí bên trong Đại Thế Giới do Hứa Thanh dùng hồn ti đắp nặn, Vận Rủi, Tử Nguyệt, Thần Trớ, ba đại Thần quyền bỗng nhiên lập lòe.
Phủ xuống sau lưng Hứa Thanh.
Tuy xác suất lớn không cần vận dụng Thần quyền, nhưng tính cách Hứa Thanh đã quyết định sau khi hắn bắt được sơ hở, nhất định sẽ toàn lực ứng phó, không cho đối phương chút cơ hội lật bàn nào.