Từ lúc tháo giáp Cửu Lê để hóa Tổ Vu trấn áp, đến Tỉnh Trung Lao Nguyệt và Thất Đăng U Hỏa, cùng với tam đại Thần quyền phủ xuống, hết thảy nói ra rất dài dòng, nhưng đều phát sinh với tốc độ ánh sáng.
Trong thời gian nháy mắt, thân thể của Viêm Huyền Tử bị định lại, linh hồn và tâm thần cũng bị định.
Gã không hoàn mỹ, là tương đối mà thôi, cũng không phải chân chính quá khuyết tổn, nhưng đối với Hứa Thanh mà nói, bấy nhiêu thiếu hụt đã chính là sinh tử.
Mà hắn cũng không cần thế mệnh gì đó, đối với việc để cho một người thất bại thế mệnh cho mình trong tương lai, bây giờ hắn càng có khuynh hướng trực tiếp chém giết, kết thúc nhân quả.
Cho nên dưới mắt hắn ra tay không thu lực chút nào, toàn lực ứng phó.
Tay phải giơ lên hóa thành một bàn tay to lớn, bỗng nhiên chụp tới phía Viêm Huyền Tử.
Bàn tay này giống như hư nhược lại không phải hư nhược, giống như thực không phải thực, tựa như do vận mệnh tạo thành, ẩn chứa đạo ý huyền diệu không thể nói, một khắc hạ xuống, bầu trời hóa thành mặt nước càng lay động và rung động nhiều hơn nữa.
Trong lúc im hơi lặng tiếng, bọt nước dấy lên, hồn của Viêm Huyền Tử phản chiếu trên mặt nước cuối cùng bị đại thủ Hứa Thanh biến thành vớt ra.
Nháy mắt sau đó, thân thể Viêm Huyền Tử lập tức mất đi quang huy, đã thành cái xác không hồn, mà hồn được đại thủ của Hứa Thanh vớt ra lại rực rỡ tột cùng, năm màu sáng chói, chỉ có điều biểu cảm là ngốc trệ.
Trong mắt Hứa Thanh lóe lên hàn mang, năm ngón tay chợt khép lại, hung hăng bóp.
Nhưng vào lúc này dị biến nổi lên.
Mặc dù hồn vẫn ngốc trệ không có xuất hiện vẻ mặt vùng vẫy, nhưng bản thân lại đột nhiên biến thành mơ hồ, không biết triển khai phương pháp nghịch thiên gì, rõ ràng tan biến một chút, thoát khỏi đại thủ Hứa Thanh biến thành.
Trong mắt Hứa Thanh lóe lên ánh sáng âm u, hầu như ngay khi hồn Viêm Huyền Tử chạy ra, Thất Đăng U Hỏa Chú xuất hiện phía sau chợt nhoáng một cái đồng loạt dập tắt.
Thời điểm đèn tắt nguyền rủa bộc phát.
Một tiếng kêu đau đớn từ hư vô truyền đến, hồn Viêm Huyền Tử biến mất bị bức bách ra khỏi hư không ở phía xa, vả lại tia sáng không còn rực rỡ nữa, vô cùng ảm đạm, hồn thể và biểu cảm cũng đều mơ hồ.
Càng là thời khắc này, tam đại Thần quyền phía sau Hứa Thanh đồng thời bộc phát, hình thành ba đạo sợi tơ màu vàng, tan vỡ hư vô, tan vỡ vận mệnh, tan vỡ sinh tử, lóe lên lao về phía hồn ảm đạm của Viêm Huyền Tử.
Lấy nhân quả khóa chặt, lấy vận mệnh mà trấn giết, trực tiếp xuất hiện ở bốn phía hồn này.
Ba sợi tơ vàng bỗng nhiên giao thoa, xoắn giết lại.
Bầu trời biến sắc, đại địa nổ vang, hồn Viêm Huyền Tử trực tiếp chia làm mấy phần, đã thành từng điểm ánh huỳnh quang, tiêu tán trong giữa không trung.
Một màn này vô cùng gọn gàng, có thể thấy được sự quyết đoán của Hứa Thanh.
Nhưng Hứa Thanh ra tay vẫn không có kết thúc, hầu như ngay lúc diệt hồn của Viêm Huyền Tử, hắn cất bước đi đến bên cạnh thân thể Viêm Huyền Tử, giơ tay chém xuống.
Viêm Huyền Tử đã mất đi hồn, trở thành cái xác không lập tức bay đầu, thân thể càng là tan vỡ, hóa thành từng khối máu thịt.
Hứa Thanh còn phất tay tung ra một mảnh hỏa diễm màu đen, đốt cháy thân thể vỡ vụn không còn hình dáng.
Mặc dù bởi vì thân thể Viêm Huyền Tử đặc biệt, khó có thể thành tro, nhưng muốn nhờ phần thân thể bị đốt cháy này phục sinh đã không thể nào.
Vả lại sự tình phát sinh quá nhanh, thế cho nên tu sĩ Viêm Nguyệt phía dưới chú ý đến trận chiến bây giờ phần lớn tâm thần hoảng sợ, thần sắc đại biến, rất nhiều người lộ ra ý không cách nào tin.
Nhưng mà đám vương hầu Viêm Nguyệt cùng với cường giả bên trong tộc quần phụ thuộc, còn có ba vị Đại tư quyền, biểu cảm lại không có biến hóa đặc thù, cả đám đều rất bình tĩnh.
Mà Hứa Thanh tương tự không có cảm giác đã đánh chết Viêm Huyền Tử, hắn khẽ cau mày, quay người nhìn khối vụn thân thể Viêm Huyền Tử bị đốt cháy.
Con ngươi trong mắt hắn lập tức co rụt lại.
Chỉ thấy chỗ khối vụn thân thể của Viêm Huyền Tử, trong một cái chớp mắt lại xuất hiện một màn huyễn tượng.
Trong huyễn tượng có lăng mộ, đúng là Đế lăng trong Thần Vực, có thể thấy được thân ảnh Viêm Huyền Tử khoanh chân ngồi trên La Tán cực lớn trong đó.
Trong chớp mắt huyễn tượng mơ hồ, lúc lần nữa xuất hiện lại vẫn tương tự đúng là Viêm Huyền Tử, nhưng hoàn cảnh đã biến đổi, lại xuất hiện bộ dáng của Sơn Hải đại vực.
Sau đó, lại trong thời gian nháy mắt, huyễn tượng xuất hiện những mấy trăm lần, mỗi một lần trong đó đều hiện ra Viêm Huyền Tử…
Chuẩn xác mà nói, là quá khứ các thời kỳ khác biệt của Viêm Huyền Tử.
Là hình chiếu thân ảnh của gã trôi qua mấy trăm cái tiết điểm thời gian.
Hứa Thanh cũng không ra tay ngăn cản, mà ánh mắt chớp động, ngóng nhìn Viêm Huyền Tử không có chút đề phòng tiến hành một màn quỷ dị gần như Thần Thuật.
Mà những thân ảnh huyễn tượng sau khi xuất hiện lại nhao nhao tiêu tán, hóa thành vô số quang điểm, nhanh chóng hội tụ, cuối cùng lại thành một cái vòng tròn thật lớn.
Lực lượng thời gian nồng đậm thình lình bộc phát ở.
Cho đến bảy tám hơi thở sau, thân hình Viêm Huyền Tử xuất hiện ở bên trong biến thành thực chất, đồng thời một bước đi ra khỏi khe hở.
Một khắc hiện thân, máu thịt trôi nổi bốn phía nhao nhao trở thành tro bụi, mà vòng tròn phía sau cũng nháy mắt co rút lại, sau cùng hóa thành một viên hạt châu, rơi vào trong tay Viêm Huyền Tử.
Mà tướng mạo nhìn như không có gì khác nhau cùng lúc trước, nhưng khí chất lại bất đồng, mặc dù trước kia tướng mạo của Viêm Huyền Tử không tầm thường, nhưng cương nghị chiếm đa số, cho nên xưng là tuấn mỹ.
Nhưng hôm nay… . . Chỉ có thể dùng xinh đẹp tuyệt trần để hình dung.
Gã, đã biến thành nàng.
Thân hình cũng là như thế, bộ ngực nhô lên, vòng eo nhỏ đi, hai chân ở bên trong áo bào nhỏ đi và thon thả hơn rất nhiều, không còn cương nghị, bị lãnh diễm thay thế.
Đây chính là bộ dáng đối phương trong trí nhớ Hứa Thanh.
Đám người nháy mắt im lặng, những người biết được thần thông kỳ dị của Viêm Huyền Tử thì không thay đổi sắc mặt, nhưng người không biết được thì lại sững sờ.
Trong đó đội trưởng trừng mắt nhìn, đáy lòng cười hắc hắc.
Cùng lúc đó, Hứa Thanh giữa không trung như có điều suy nghĩ.
“Đội trưởng từng nói trong Sơn Hải đại vực, trông thấy kẻ này hiện ra một loại đại thần thông gần như Thần Thuật, thuật này kỳ dị, sau khi triển khai giới tính sẽ xuất hiện chuyển biến.”
“Nghĩ đến hẳn chính là thuật này.”
“Thuật này quả nhiên gần như Thần Thuật, có thể từ bên trong thời gian quá khứ luân hồi mà ra, vả lại sau khi xuất hiện tu vi và chiến lực vẫn bảo trì đỉnh phong giống như trước.”
Hứa Thanh thì thào trong lòng, cân nhắc phương pháp đánh chết, Viêm Huyền Tử đi ra từ bên trong vòng tròn ngóng nhìn Hứa Thanh, đáy lòng thầm than đáng tiếc.
Vừa rồi lúc nàng triển khai thần thông vốn có thể thành công nhanh hơn, nhưng bị nàng cố ý thả chậm tốc độ, muốn đợi Hứa Thanh ra tay.
Một khi Hứa Thanh ra tay, nàng có thể thuận thế kéo hắn vào bên trong thần thông của mình, từ đó nhiễm lực lượng này vào trên người đối phương.
Khiến cho toàn bộ kinh khủng trong trí nhớ của đối phương đều thành ma ám, từ đó nổi lên ma hỏa, đốt cháy thân hồn.