“Đáng tiếc công pháp truyền thừa của ta chỉ có Bất Tử Quyển cùng với non nửa bộ Tuyên Cổ Quyển, thiếu đi Trường Sinh Quyển cùng với nửa sau Tuyên Cổ Quyển.”
“Mà Bất Tử Quyển cũng có chút không trọn vẹn, tuy bị ta lấy thuật chiết tác bổ sung, nhưng cuối cùng dẫn đến Tuyển Cổ Khai Kinh có khuyết điểm.”
“Nhưng mà chỉ cần Hứa Thanh không phá vỡ Luân Hồi Quá Khứ Kinh của ta, trận chiến này ta cũng không phải là không thể thắng!”
Nghĩ tới đây, trong mắt Viêm Huyền Tử tái khởi chiến ý, trong lúc cất bước vung tay phải lên, hạt châu bổn mạng trong tay lập tức lập lòe, lại xuất hiện hơn mười vòng tròn giống vừa xong như đúc ở bốn phía.
Sau đó từng đạo thân ảnh, rõ ràng nhanh chóng lao ra từ bên trong vòng tròn.
Đều là Viêm Huyền Tử.
Mặc dù tu vi tồn tại chênh lệch cùng bản thể, nhưng giữa nhau có thể tùy tâm niệm dời đi, phối hợp với nhau huyền diệu phi phàm.
Bây giờ sau khi xuất hiện, theo chiến ý Viêm Huyền Tử bộc phát, những thân ảnh quá khứ của nàng đồng dạng bốc lên khí tức, từ bốn phương bỗng nhiên đánh tới phía Hứa Thanh.
So sánh với lúc trước khí thế chẳng những không giảm, ngược lại càng mạnh hơn.
Trong mắt Hứa Thanh lóe lên tinh mang, bỗng nhiên giơ tay phải lên nhấn về phía trước, Vận Rủi thần quyền biến thành tơ vàng sau lưng lập tức nháy mắt tan biến, lấy phương thức huyền diệu khó có thể giải thích xuất hiện ở trong vận mệnh của Viêm Huyền Tử.
Lực lượng Vận Rủi nháy mắt nhập vào trong mệnh cách.
Trong thời gian ngắn đã ảnh hưởng đến.
Chỉ thấy vẻ mặt những thân ảnh quá khứ của Viêm Huyền Tử đều có chỗ biến hóa, có lúc đang vọt tới trước người đột nhiên xuất hiện vết nứt không gian, như một cái miệng lớn thôn phệ.
Có thì là thân thể tản ra ánh sáng, không hiểu sao tu vi xuất hiện hỗn loạn.
Còn có người càng thêm khoa trương, đang vận hành thần thông lại xuất hiện cắn trả.
Có mấy người khác rõ ràng xuất hiện dấu hiệu thần niệm hỗn loạn, liên hệ cùng bản thể Viêm Huyền Tử cũng lúc có lúc không.
Càng có người hai mắt đỏ thẫm lại chuyển biến phương hướng, tự giết lẫn nhau.
Một màn vô cùng quỷ dị khiến cho tâm thần toàn bộ tu sĩ nhìn thấy đều lật lên sóng lớn, bên trong đám vương hầu cũng có người than nhẹ.
“Lực lượng Vận Rủi.”
Vẻ mặt của Viêm Huyền Tử cũng biến hóa, nhưng nàng biết rõ bây giờ không phải thời điểm suy tư, vì vậy bảo trì chiến ý đỉnh phong, bay thẳng đến Hứa Thanh.
Ánh mắt Hứa Thanh lạnh như băng, mặc dù trong trận chiến này đã nhìn thần thông của Viêm Huyền Tử không sai biệt lắm, nhưng đây cũng không phải là mong muốn của hắn, từ đầu đến cuối hắn không thay đổi ý nghĩ, đều là tốc chiến tốc thắng.
Hồn đối phương đã là chỗ sơ hở, như vậy tự nhiên phải tiếp tục nhằm vào.
Vì vậy sau Vận Rủi, Độc Cấm thần quyền bên cạnh Hứa Thanh bỗng nhiên bốc lên, nháy mắt hình thành khói đen ngập trời, trong lúc sương mù cuộn mình truyền ra một tiếng rống kinh thế.
Thân ảnh Minh Phỉ to lớn như ẩn như hiện ở, như Thần Linh uy áp thiên địa.
Con mắt lóe lên, nhìn Viêm Huyền Tử đã tới gần Hứa Thanh khoảng 100 trượng.
Lục Uế bỗng nhiên giáng xuống.
“Nhất Uế Thần Hỏa bốc khói uẩn tạp, không thanh khiết.”
Giọng của Hứa Thanh như lệnh truyền ra từ trong miệng Minh Phỉ, càn khôn giống như hợp nhất, thành âm thanh đại đạo.
Lời nói vừa ra, toàn thân Viêm Huyền Tử chấn động, vô số tạp chất lăng không xuất hiện trong người, trở thành vô số điểm đen lan tràn toàn thân toàn bộ mặt.
Kịch biến bất thình lình khiến cho thân thể của nàng chấn động.
“Nhị Uế thần hồn nổi dục uẩn phàm, mất toàn tri.”
Lời nói Hứa Thanh băng hàn tựa như thiên âm, vẻ mặt Viêm Huyền Tử đại biến, toàn bộ cảm giác nháy mắt tan biến.
“Tam Uế thần khu có thôi có hủ, không vĩnh hằng.”
Toàn bộ điểm đen hư thối, trong chớp mắt Viêm Huyền Tử đã người không ra người quỷ không ra quỷ, máu thịt trên người tróc ra, xương cốt đang mục nát.
“Tứ Uế điện thờ long đong mất ánh sáng rực rỡ, đoạn hương hỏa.”
Đạo cơ sụp đổ, trong miệng Viêm Huyền Tử phát ra tiếng kêu rên, tu vi rung động lắc lư.
“Ngũ Uế thần tính có uế vô trí, rơi vị cách.”
Lực lượng ảm diệt tận diệt linh hồn dựng lên.
“Lục Uế thần mệnh sinh trớ toi mạng, diệt Thần nguyên!”
Hứa Thanh trong mắt sát cơ bộc phát, thanh âm như lôi đình, chữ chữ động trời, từng câu giật mình kiếp thế.
Lục Uế lần đầu lập lòe ở Vọng Cổ.
Dưới lực lượng đó, thân thể Viêm Huyền Tử lập tức toái diệt, linh hồn nháy mắt thành tro bụi, thân ảnh quá khứ ở bốn phía không một ai may mắn thoát khỏi, toàn bộ tản đi.
Mà đúng lúc này, lực lượng thời gian lần nữa bộc phát, từng màn huyễn tượng lần nữa xuất hiện, mắt thấy Viêm Huyền Tử vẫn muốn triển khai thần thông bí pháp lúc trước, vẻ mặt Hứa Thanh băng hàn.
Lúc trước hắn đang tìm kiếm phương pháp phá giải, và đã tìm được!
Không cần phải từ từ mài mòn rồi lần lượt chém giết, hắn muốn một lần duy nhất… . . phá vỡ bí pháp.
Giờ phút này tay phải vừa giơ lên hạ xuống, Tử Nguyệt thần quyền phía sau lập tức lập lòe, hình thành một vòng Tử Nguyệt, ánh trăng chiếu xuống, chiếu tới phía trên huyễn tượng Viêm Huyền Tử, cũng chiếu vào trong vận mệnh của nàng.
Vì vậy, xuất hiện trong huyễn tượng đều đã có ánh trăng màu tím.
Ánh trăng dung nhập vào trong tất cả quá khứ của Viêm Huyền Tử, không chỗ nào không có.
Giờ khắc này tất cả có liên quan đến Viêm Huyền Tử lấy ánh trăng làm dẫn, hiện ra ở trong lòng Hứa Thanh, gần như toàn tri!
Viêm Huyền Tử còn muốn vùng vẫy, Hứa Thanh lắc đầu, trong cơ thể nháy mắt vang lên tiếng kiếm minh, một đạo hàn quang lấy Đế ý vô thượng, lấy thế khai thiên xông ra từ trong cơ thể hắn.
Bầu trời biến sắc, bạch hồng diệu thế.
Đó là một đạo kiếm ảnh!
Chính là Đế Kiếm trong cơ thể Hứa Thanh!
Hắn lấy hồn Bắc Đế cầm chặt kiếm của Chấp Kiếm Đại Đế trong người ra sử dụng, mặc dù vẫn không thể đưa kiếm thực ra bên ngoài, nhưng lại có thể hình thành kiếm ảnh.
Lấy ánh trăng Tử Nguyệt làm dẫn, một kiếm hạ xuống!
Một kiếm này có thể diệt luân hồi, có thể chém quá khứ, có thể đoạn hiện tại.
Bên trong huyễn tượng, trong một cái chớp mắt toàn bộ Viêm Huyền Tử phun ra máu tươi, vẻ mặt điên cuồng.
Giờ phút này toàn bộ đám người bát phương xôn xao, từng vương hầu đều động dung.
Ánh mắt của ba vị Đại tư quyền cũng đều bỗng nhiên chớp động, thân ảnh thiếu niên trong đó tan biến, lúc xuất hiện thình lình đã ở bên trong toàn bộ huyễn tượng quá khứ của Viêm Huyền Tử, cũng xuất hiện ở trước kiếm ảnh trong huyễn tượng, giơ tay lên muốn ngăn cản kiếm ảnh chém xuống vô số quá khứ.
Ánh mắt Hứa Thanh lóe lên, thoáng trầm ngâm, sau đó bỗng nhiên hất tay áo lên, Đế Kiếm khí thế huy hoàng lại bỗng nhiên tan biến.
Kiếm ảnh không chém xuống mà tự động tản đi, khí tức thiên địa bình phục như thường.
Hứa Thanh bình tĩnh chắp tay, cúi đầu với thiếu niên Đại tư quyền, sau đó không để ý tới nữa, cất bước đi về phía đám người, đứng ở bên cạnh đội trưởng.
Mà giờ khắc này theo màn trời khôi phục, theo kiếm ảnh bên trong huyễn tượng của Viêm Huyền Tử biến mất, bí pháp của Viêm Huyền Tử rốt cuộc hoàn thành, sau khi lại hình thành thân hình, nàng lặng lẽ đứng ở nơi đó, vẻ mặt phức tạp nhìn qua bóng lưng Hứa Thanh.
“Ta thua rồi, tương lai ta cam nguyện chết thay cho ngươi một lần!”
Nói xong nàng giơ phải lên nhấn một cái vào mi tâm, bức ra một giọt hồn huyết đưa thẳng đến Hứa Thanh.
Hứa Thanh giơ tay lên tiếp nhận, không nói gì.
Về phần vị thiếu niên Đại tư quyền đứng bên cạnh Viêm Huyền Tử, giờ phút này ánh mắt thâm sâu, ngóng nhìn Hứa Thanh, trầm thấp mở miệng.
“Toàn tri?”
Hứa Thanh nghe vậy lắc đầu.
“Cũng không phải là toàn tri, chỉ là toàn tri đối với nàng.”
Lời này vừa nói ra, bát phương trầm mặc.
––-
Cảm ơn các đạo hữu đã luôn theo dõi và ủng hộ truyện. Mong mọi người hãy cùng để lại bình luận hoặc đánh giá truyện, để truyện tăng nhân khí hơn.