Mộng Lưu đại vực, là một trong năm vực nằm ở biên giới Đông Nam của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc.
Vực này kỳ dị, có khi non xanh nước biếc, có khi khắp nơi tạp chất, núi nước đen xì.
Về phần nguyên do, là quỷ vân bay trong vực dẫn đến.
Mây nơi đây cũng không phải là nhiều đóa, mà là liên miên không dứt, tựa như trời trong thiên địa, lại như sông lớn biển cả, chảy xuôi bốc lên trên màn trời.
Lúc màu sắc của mây là màu trắng, đại địa dưới mây là một mảnh đất phồn vinh rực rỡ, mà một khắc thành màu đen, yêu quái nổi lên bốn phía, dị chất xâm nhập vạn vật.
Một màn như thế là đặc thù biến hóa tự nhiên của vực này, cũng là do khí hậu gây ra.
Tộc quần nơi đây được xưng là Mộng Vân.
Giờ phút này, trong lúc trên bầu trời mây màu trắng chảy xuôi, một chiếc pháp chu đặc thù bay vọt qua.
Bề ngoài của háp chu vượt qua suy nghĩ thông thường, cũng không phải là hình thuyền mà là hình người.
Đó là một bà lão mặc áo đen, vô số xúc tu tản ra chập chờn vũ động, thân ảnh cao lớn như ẩn như hiện trong mây mù.
Nếu như phàm tục nhìn thấy nhất định sẽ cho rằng Thần Linh đang đi tuần tra.
Mà ở đỉnh đầu của bà lão như Thần Linh có hai người đang khoanh chân ngồi.
“Tiểu Thanh à, vực này thế nào, ta nói cho ngươi biết, nơi đây có một cái truyền thuyết.”
“Truyền thuyết rằng vào một số năm trước, có một con Thần Ngưu lúc đi ngang qua nơi đây đã ngủ một giấc, làm một cái mộng đẹp, lúc thức tỉnh lại hắt hơi một cái, vì vậy phun mộng đẹp ra ngoài, hình thành vô số sương mù, hóa thành tầng mây.”
“Từ đó về sau mảnh đại vực này đã xuất hiện Mộng Vân.”
Người nói chuyện là một thanh niên tướng mạo bình thường, chỉ có ánh mắt sáng ngời bất phàm, bên trong vẻ thâm sâu đồng thời tựa như vòng xoáy có thể thôn phệ hết thảy.
Tóc y lộn xộn, hình tượng cũng không tốt, thế nhưng toàn thân trường bào đỏ thẫm rực rỡ khiến cho y ngồi ở trên đó cực kỳ đẹp, rất là chói mắt.
Dường như bất luận ánh mắt nào từ bên ngoài nhìn đến đều sẽ lập tức bị y thu hút.
Dẫu sao không chỉ áo bào là màu đỏ, mà giày và quần cũng là như thế, cả người y cũng đỏ rực.
Mà vẻ mặt của y đang rất đắc ý, đang ngạo nghễ mở miệng với thanh niên khác bên cạnh.
Thanh niên bên cạnh lại trái ngược với hình tượng của y, quần áo chỉ là thanh sam tầm thường, thoạt nhìn cũng không phải là xa hoa mà rất thanh lịch.
Nhưng ở dưới gương mặt tuấn mỹ tuyệt thế giống như hết thảy vật trên thế gian đều chỉ là phụ gia trên người hắn, không dám cũng không thể tranh đua phát sáng chút nào.
Giờ phút này hắn mở mắt ra, nhìn thanh sơn lục thủy hiếm thấy phía dưới một chút.
“Truyền thuyết này là đại sư huynh ngươi năm đó ở Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, tự mình bố trí vả lại chủ động truyền lưu ra phía ngoài đúng không?”
Giọng nói trong sáng rất là dễ nghe.
Hai người này tự nhiên là từ Nhị Ngưu cùng Hứa Thanh rời khỏi Thần Sơn, đang trở về nhân tộc.
Nghe lời Hứa Thanh, đội trưởng cười hắc hắc, ngẩng đầu nhìn về phía đường chân trời xa xa, duỗi lưng một cái.
“Không sai, cái ta muốn nói đó là một cái đạo lý thiên địa, đó chính là… . . chân tướng lịch sử, cũng cần phải tân trang một chút!”
Vẻ mặt đội trưởng lần nữa xuất hiện nét ngạo nghễ.
“Ví dụ như một số năm sau, lịch sử làm sao ghi chép việc chúng ta đi tới Viêm Nguyệt lần này, lại thế nào ghi chép chúng ta lập nhiều đại công tuyệt thế vì nhân tộc!”
“Ta cũng đã nghĩ kỹ, có lẽ lịch sử sẽ ghi chép như sau.”
Hai mắt đội trưởng sáng lên, nói tiếp.
“Lịch Huyền Chiến năm 2939, tuyệt thế anh hùng nhân tộc Trần Nhị Ngưu và Hứa Thanh, quét ngang các thiên kiêu của Viêm Nguyệt Huyền Thiên, đoạt danh xưng Đại Huyền Thiên, danh truyền Vọng Cổ.”
“Càng trong buổi lễ chí cao của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, để cho tam Đại ti quyền của Viêm Nguyệt hạ chỉ tộc quần phụ thuộc lui binh, từ nay về sau 1000 năm không được xâm nhập lãnh thổ nhân tộc chút nào, càng một lời quyết định số phận Hắc Thiên tộc!”
“Nhân tộc có hai người tuyệt thế này là may mắn của cả tộc, là khí vận của Vọng Cổ một lần chuyển dưỡng cho nhân tộc, là vận khí Vọng Cổ vẫn còn hữu lực chứng minh nhân tộc.”
Đội trưởng mạnh miệng.
Thần sắc Hứa Thanh cổ quái, không nói gì, mặc dù đội trưởng nói rất khoa trương, nhưng cũng hoàn toàn chính xác không sai biệt nhiều so với tình huống thực tế.
Trong buổi lễ long trọng của Viêm Nguyệt, mặc dù hai người bọn họ sớm rời lễ, nhưng sau khi đánh bại Viêm Huyền Tử, hắn thân là Đại Huyền Thiên đã đưa ra yêu cầu của mình với ba vị Tư quyền.
Đây là ban thưởng thân là Huyền Thiên, có thể đưa ra một cái yêu cầu với Tư quyền.
Mục đích Hứa Thanh đến Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc cũng chính là điều đó.
Vì vậy, dưới ý chí của ba vị Tư quyền Viêm Nguyệt Huyền Thiên, tộc quần phụ thuộc giao chiến cùng nhân tộc lui quân, còn có cuộc chiến bên trong Hắc Thiên vực, một phương Viêm Nguyệt cũng tương tự không tham dự nữa.
Việc này thuận lợi đến mức khiến Hứa Thanh cũng có chút ngoài ý muốn, dẫu sao đây là chiến tranh, không phải trò đùa.
Vốn vì điều này hắn đã chuẩn bị cả những phương án khác.
“Đại sư huynh, cuối cùng ta có cảm giác chuyện Viêm Nguyệt lui quân, hình như vốn chính là việc bọn họ sẽ làm, sự xuất hiện của chúng ta chẳng qua là để cho việc này có lý do danh chính ngôn thuận cùng với kết thúc nhanh hơn mà thôi.”
Hứa Thanh nhìn về phía đội trưởng.
Đội trưởng nghe vậy khoát tay chặn lại.
“Nghĩ nhiều như vậy làm gì, mặc kệ có phải hay không, dù sao vinh quang thuộc hết về chúng ta là được.”
Hứa Thanh nở nụ cười, hắn cảm thấy đội trưởng nói có đạo lý, nếu như không tìm được nguyên nhân, như vậy thay vì suy nghĩ nhiều, không bằng cứ quăng qua một bên, chỉ cần kết quả tốt đó chính là tốt.
Nghĩ tới đây Hứa Thanh cúi đầu nhìn về phía bóng đen bị ánh sáng chiếu ra trước mặt mình.
Ánh mặt trời xuyên thấu qua mây mù, tung bay phía sau hắn, chiếu ra bóng ở trước người hắn, tuy có hơi mơ hồ, nhưng cảm xúc chấn động cẩn thận truyền ra từ bên trong vẫn bị Hứa Thanh cảm giác rõ ràng.
Nó đang giải thích, một bộ ngôn từ hỗn loạn bởi vì không muốn làm cho chủ nhân của mình lo lắng quá mức, cho nên một mực giả chết.