Nhưng vẻ mặt của thanh niên họ Phong vẫn như trước, huyền bào trên người tràn ra gợn sóng màu vàng sau đó lan rộng, thế mà lại ngăn cản toàn bộ lực lượng cấm chế ở bên ngoài.
Trong mắt gã lộ ra một tia mỉa mai, đang muốn giơ tay lên.
Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, một màn khiến cho sắc mặt của gã xuất hiện biến hóa, chỉ thấy trong những cấm chế hóa thành phong bạo thình lình xuất hiện trên 100 gương mặt quỷ dị.
Những gương mặt này dữ tợn, từng con mắt lộ ra tham lam, khóe miệng nứt toác lộ ra nụ cười vô cùng quái dị, đồng thời trong miệng còn có rất nhiều hàm răng giống như lưỡi dao sắc bén.
Từng gương mặt đều tràn ra khí tức đáng sợ.
Lúc trước chúng nó mượn nhờ cấm chế tạo phong bạo ẩn nấp, bây giờ vừa bị thanh niên họ Phong phát hiện lập tức đồng loạt mở ra miệng rộng, phóng thẳng đến thanh niên họ Phong.
Tốc độ cực nhanh, mạnh mẽ tột cùng, càng là lập lòe ánh sáng màu lam.
Mà ánh sáng màu lam rất kỳ dị, vậy mà trực tiếp xuyên thấu qua chấn động từ áo bào của thanh niên họ Phong tràn ra.
Nháy mắt tới gần thân gã, riêng phần mình điên cuồng cắn xé thôn phệ.
“Đây là thứ quỷ gì?”
Trái tim của thanh niên họ Phong chấn động, hai tay lập tức bấm niệm pháp quyết, tu vi Uẩn Thần ầm ầm bộc phát, toàn thân nhanh chóng xuất hiện thứ như thủy ngân chảy xuôi, muốn bao trùm bịt giết những gương mặt kia.
Nhưng vào lúc này, giữa không trung ngoài phong bạo, thân ảnh Hứa Thanh ngay lập tức xuất hiện.
Một khắc hiện thân, trong cơ thể hắn đã có bảy chiếc đèn lập lòe.
Chính là Thất Đăng U Hỏa Chú nhằm vào linh hồn.
Nháy mắt lập lòe, bảy đèn đồng thời dập tắt.
Nguyền rủa đèn tắt người diệt lập tức phát tác, xuất hiện trên người thanh niên họ Phong.
Thanh niên họ Phong đầu tiên là bị cấm chế tạo phong bạo trở ngại, lại bị gương mặt quỷ dị của đội trưởng dây dưa, mặc dù thực lực bản thân gã kinh khủng đã tiêu diệt gương mặt, nhưng thời cơ Hứa Thanh xuất thủ tinh chuẩn, phối hợp cùng đội trưởng càng là hoàn mỹ.
Giờ phút này dưới U Hỏa Chú bạo phát, vẻ mặt của thanh niên họ Phong lập tức đại biến, một cỗ lực lượng hủy diệt giống như gai sắc trực tiếp xuyên thấu thân hình, đâm vào trên linh hồn.
Một khắc sau cơn đau nhức kịch liệt hiện ra, cảm giác héo rũ cũng theo đó dựng lên.
Ngay tiếp theo, trấn áp của gã đối với gương mặt quỷ dị ngoài thân thể cũng không khỏi hòa hoãn một chút.
Những gương mặt quỷ dị của đội trưởng cũng nắm lấy cơ hội, trong mắt riêng phần mình lộ ra điên cuồng, lại lập tức lựa chọn toàn bộ tự bạo.
Âm thanh oanh oanh kinh thiên động địa.
Song trọng lực lượng đến từ thân thể cùng linh hồn khiến cho thanh niên họ Phong trong khoảng thời gian ngắn cũng có phần chật vật, nhưng gã xuất thân từ Thánh địa, thủ đoạn đông đảo, một kích trí mạng đối với người khác nhưng với gã lại chưa đủ để trấn giết.
Giờ phút này gã vừa muốn phản kích, nhưng sát chiêu của Hứa Thanh cùng đội trưởng làm sao chỉ có chút ấy.
Trong nháy mắt tiếp theo, thân ảnh của Hứa Thanh đã chợt tới gần, trong lúc toàn thân lập lòe tia sáng, một cỗ uy áp kinh khủng bốc lên từ trên người hắn, tay phải nắm lại và một quyền hạ xuống.
Một quyền này phá toái hư vô, xuyên thủng thiên địa, tố bất tử thân, hành bất diệt ý, quả thực là bá đạo phi phàm vô cùng.
Chính là Bất Diệt Đế Quyền của Viêm Huyền Tử!
Nếu như Viêm Huyền Tử nhìn thấy một màn này, nhất định sẽ hoảng sợ.
Cuộc chiến cùng Viêm Huyền Tử hôm ấy, Hứa Thanh đã rất là lưu ý thần thông này, trong chiến đấu đã mô phỏng trong lòng, sau khi chiến đấu lại một đường cảm ngộ, bây giờ cuối cùng triển khai ra, khí thế cường hãn.
Dưới một quyền vẻ mặt của thanh niên họ Phong lần nữa biến hóa, nhưng sát chiêu của Hứa Thanh và đội trưởng vẫn còn xuất hiện.
Hứa Thanh đã học được điên cuồng từ chỗ đội trưởng, mà đội trưởng tự nhiên cũng có chỗ học tập từ chỗ Hứa Thanh.
Y học được là phong cách hành sự không ra tay thì thôi, vừa ra tay nhất định là toàn lực ứng phó, tranh thủ nhất kích tất sát của Hứa Thanh.
Cho nên ngay khi Hứa Thanh đánh ra Bất Diệt Đế Quyền, một cái xương tay màu lam phá vỡ hư vô xuất hiện ở sau lưng thanh niên họ Phong, lấy thế kiên quyết hung hăng chộp tới vị trí trái tim của gã.
Xương cốt màu lam âm u tột cùng, dường như là vật của dị giới, bây giờ phá giới đến, trong đó truyền ra vô số tiếng rống bén nhọn chấn nhiếp tâm thần, ảnh hướng đến cảm xúc.
Khiến người ta sẽ bản năng dâng lên một cỗ cảm giác sợ hãi và hoảng sợ không cách nào ngăn cản, mặc kệ là thân thể hay là linh hồn đều rung động.
Cảm giác mục nát bộc phát, dường như xương tay đó là vật của tử thần, nếu nhiễm phải nhất định chẳng lành.
Trong chớp mắt, xương tay màu lam xuyên thấu hết thảy, cùng Hứa Thanh triển khai lực lượng diệt sạch linh hồn.
Tất cả nói ra chậm chạp, nhưng trên thực tế đều phát sinh trong nháy mắt, đối với thanh niên họ Phong mà nói, trước một hơi gã vẫn nắm chắc thắng lợi trong tay, nhưng khoảnh khắc tiếp theo lại có nguy cơ sinh tử.
Biến hóa cực lớp khiến cho gã hô hấp dồn dập, nhất là xương tay phía sau càng làm cho gã cũng phải dựng tóc gáy lên.
Nhưng mà kinh nghiệm chiến đấu của gã cũng vô cùng phong phú, vả lại có thể gia nhập vào trong kế hoạch của Thánh địa lần này, tự nhiên cũng là hạng người không tầm thường trong Thánh địa.
Vì vậy trong lúc nguy cấp gã vô cùng quyết đoán mở to miệng, phun ra một vật.
Vật đó vốn chỉ cỡ một tấc, nhưng sau khi đón gió lập tức lớn lên, trong chốc lát đã to hơn một trượng.
Đó là một tấm thuẫn màu đen!
Phong cách vô cùng cổ xưa, đồng thời lại không có phù văn ấn ký hay hoa văn điêu khắc gì, thoạt nhìn rất tầm thường.
Nhưng ở trên lại tràn ra cổ ý tang thương, dường như được ngâm bên trong năm tháng trường hà vô tận thời gian, một khắc xuất hiện nhoáng một cái lại hình thành nhiều mặt, phòng hộ bốn phương.
Trực tiếp đối kháng cùng Bất Diệt Đế Quyền của Hứa Thanh và xương tay màu lam của đội trưởng, cả phong bạo bốn phía và gương mặt tự bạo cùng U Hỏa Chú bộc phát.
Âm thanh oanh oanh đinh tai nhức óc, thiên địa biến sắc, một cổ lực lượng cuồng bạo bộc phát ra phía ngoài.