Thân thể của Hứa Thanh và đội trưởng đều chấn động lùi lại, cho đến rời khỏi tầm hơn mười trượng mới dừng thân.
Đồng thời một mảnh hồng mang chói mắt lập lòe chỗ thanh niên họ Phong, một đạo thân ảnh huyết sắc chợt lao ra, cấp tốc bỏ chạy ra xa ngoài trăm trượng.
Càng là lúc thoát ra còn có vô số ánh sáng màu đỏ bay tứ tán ra phía ngoài, ngăn cản tất cả truy kích.
Sắc mặt Hứa Thanh âm lãnh, trong mắt đội trưởng điên cuồng, nhìn chằm chằm ngoài huyết quang sau khi dừng lại lộ ra thanh niên họ Phong ngoài trăm trượng.
Thanh niên họ Phong vào lúc sau cùng không chỉ vận dụng tấm thuẫn uy năng không tầm thường, càng đã triển khai bí pháp, nhờ đó mới bức lui hai người Hứa Thanh thoát khốn ra ngoài.
Nhưng vì thế cũng bỏ ra đại giới không nhỏ.
Bây giờ trở lại chỗ đồng bạn nhưng lại không phải cách rất gần, mà cách tầm hơn mười trượng, sau đó trong cơ thể cuộn trào phun ra một ngụm máu tươi.
Sắc mặt của gã trắng bệch, vẻ mặt âm trầm, một bộ nguyên khí có tổn hại.
“Phong đạo hữu, sao ngay cả hai Quy Hư cũng không thể trấn áp được vậy!”
Lan Dao bên ngoài hơn mười trượng từ đầu đến cuối vẫn chưa kịp ra tay, bây giờ chớp mắt, tuy trong lòng có kinh ngạc nhưng đè xuống chậm rãi mở miệng.
“Hừ, Lan đạo hữu hà tất biết rõ còn cố hỏi, ngươi cũng thấy hai tiểu tử nọ ra tay không phải hạng người tầm thường, vả lại thực tế am hiểu liên thủ hợp kích.”
“Mà ngươi mở miệng như vậy không có gì hơn là kích ta, muốn nhìn xem những đòn sát thủ của Phong mỗ mà thôi, chút thủ đoạn đó không cần dùng nữa.”
Thanh niên họ Phong âm trầm đáp lại.
Lan Dao nghe vậy cười khẽ.
“Phong đạo hữu lại đa nghi rồi, tiểu muội chỉ thuận miệng nói mà thôi, hợp tác giữa ta và ngươi vẫn chưa có kết thúc, ta há có thể làm như vậy chứ.”
Thanh niên họ Phong hừ lạnh một tiếng, không hề đáp lại.
Gã cũng không có ngoài ý muốn khi vừa nãy Lan Dao không ra tay tương trợ.
Quan hệ của hai người bọn họ cũng chỉ là hợp tác mà thôi.
Chỉ là bây giờ gã chật vật như thế mà đối phương vẫn còn mỉa mai và kích chính mình, vì vậy gã cũng không muốn khách khí nữa.
Chẳng qua bây giờ gã phải lần nữa xem lại hai người Hứa Thanh.
Lúc trước thân là tu sĩ Thánh địa, càng là tu vi Uẩn Thần, mặc dù bởi vì phủ xuống nơi đây bị phong lại tu vi chỉ có thể biểu hiện ra lực lượng nhị giới. Trong mắt gã, tu sĩ Quy Hư dù có chút đòn sát thủ, thì gã vẫn có thể giơ tay lên là diệt như trước.
Nhưng bây giờ đương nhiên khác biệt.
Mà vừa rồi có cùng ý nghĩ đó tự nhiên còn có ả đồng bạn của gã, cho nên nữ tử tên là Lan Dao vừa mới chỉ là đứng xem, không có cùng nhau ra tay.
Hiển nhiên lúc đó trong lòng của nàng cũng cho rằng, mấy tên Quy Hư thì thanh niên họ Phong dễ dàng trấn áp.
Cũng khó trách hai người như vậy, nếu đối mặt với cường giả Uẩn Thần ở Vọng Cổ, hai người bọn họ cũng sẽ không khinh thường quá nhiều, nhưng mà tu vi của Hứa Thanh cùng đội trưởng thấy thế nào đều chỉ là Quy Hư nhất giai.
Kể từ đó tuy nói không khinh địch, nhưng căn bản cũng sẽ không quá coi trọng.
Nhưng một màn phát sinh ở trước mắt khiến cho tâm thần bọn họ đều có gợn sóng mãnh liệt.
“Hai tên này ở đại lục Vọng Cổ nhất định không phải hạng người đơn giản… Dù đặt ở Thánh địa cũng đều là thiên kiêu rồi, Lan đạo hữu không phải chuyên môn ưa thích bóp chết thiên kiêu sao, không bằng đồng loạt ra tay.”
Thanh niên họ Phong chớp mắt, đối mắt cùng hai người Hứa Thanh sau đó bỗng nhiên truyền âm về Lan Dao.
“Bọn họ là nhân tộc, thiên kiêu nhân tộc giống như vậy cũng không kỳ quái.”
Lan Dao nở nụ cười.
“Về phần đồng loạt ra tay, hai người nọ chính là Phong đạo hữu chủ động muốn chặn giết, không quan hệ cùng tiểu muội, nhưng nhìn trên phân thượng ta và ngươi hợp tác, ta có thể vào thời điểm thích hợp giúp ngươi một tay.”
Ánh mắt thanh niên họ Phong lóe lên, lần nữa nhìn về phía hai người Hứa Thanh, bỗng nhiên giơ tay phải lên vung xuống phía dưới, bên cạnh lập tức vù vù mãnh liệt, chỉ thấy từng đoàn từng đoàn mây đen bỗng nhiên xuất hiện.
Những đám mây đen đó, rõ ràng là từng con ngô công to bằng cánh tay lưng có đồ đằng mặt quỷ màu đen tạo thành.
Từng con hung tàn vô cùng, âm thanh gào thét bén nhọn hội tụ cùng một chỗ, rơi vào trong tai Hứa Thanh cũng thấy chói tai, đội trưởng cũng phải ngưng thần.
Số lượng cực nhiều, không dưới mấy vạn.
Sau khi xuất hiện thanh niên họ Phong phất tay, thành đàn thành mảnh, phô thiên cái địa bay tới Hứa Thanh cùng đội trưởng,.
Mặt đất chiếu ra bóng dáng của bọn nó, phạm vi rất lớn, cảm giác áp lực thản nhiên dựng lên.
Khí thế cũng rất kinh người, thoạt nhìn có phần đáng sợ.
Nhưng ngay một khắc chúng nó vọt tới, đội trưởng bỗng nhiên giơ tay lên, ánh sáng màu lam ẩn nấp bốn phía bỗng nhiên từ bát phương lập lòe, chợt bay lên không.
Những nơi đi qua lực lượng băng hàn bộc phát đóng băng thiên địa, hàn phong vạn vật.
Những con ngô công khí thế không tầm thường đứng mũi chịu sào tốc độ lập tức chậm lại, nhưng vẻ hung hăng ấy chẳng những không có giảm thiểu ngược lại càng tăng thêm, trong tiếng xì xì phun ra hỏa diễm quét ngang về bốn phía.
Tuy lực lượng hàn băng rất mạnh nhưng dù sao cũng tương đối ít, mà số lượng những con Quỷ Ngô quá nhiều, lửa chúng nó phun ra đã thành biển lửa.
Nhưng ngay khi đối kháng lẫn nhau, vô số bóng đen trực tiếp lan tràn ra từ mặt đất, mục tiêu chính là những con ngô công hình thành trùng mây!
Thuật phụ thể cũng tùy theo bộc phát.
Trong nháy mắt tiếp theo, Hứa Thanh và đội trưởng bỗng nhiên lao ra, một trái một phải thẳng đến thanh niên họ Phong trên không trung.
Mà thanh niên họ Phong sau khi chịu thiệt thòi bởi hai người Hứa Thanh, hiển nhiên bây giờ đã coi họ là tu sĩ cùng giai để ứng đối.
Vì vậy sau khi triển khai những con Quỷ Ngô, tu vi trong cơ thể gã cũng đồng thời ầm ầm bộc phát.
Bên trên hai bờ vai trực tiếp bay lên hai luồng hắc hỏa!
Trong lửa thình lình có riêng phần mình một tòa Đại Thế Giới lập lòe ở, tràn ra khí tức kinh khủng tràn ngập bát phương.
Mà càng kinh người hơn là trên người lại vẫn có ba đoàn hỏa diễm màu đen xuất hiện nơi cánh tay cùng với đỉnh đầu.
Chỉ là ba đoàn lửa đó rất ảm đạm, thật giống như bị một tầng sương mù che đậy, có vẻ là phong ấn.
Đại Thế Giới trong đó cũng giống như thế.