“Uẩn Thần ngũ giới!” Hứa Thanh hít vào một hơi.
“Bị phong lại ba giới, tại sao bị phong ấn?” Đội trưởng cũng chấn động, nhưng rất nhanh dâng lên nghi ngờ, nhìn nhau cùng Hứa Thanh, tốc độ không giảm.
Càng là trong lúc phóng đi, hai người đều triển khai thần thông của riêng mình.
Toàn thân đội trưởng bộc phát ánh sáng màu lam rực rỡ trước đó chưa từng có, chói lọi bầu trời, mơ hồ cũng giống như một Đại Thế Giới vậy.
Mà Hứa Thanh thì 4000 vạn hồn ti xuất hiện, nhanh chóng tạo thành cái Đại Thế Giới mênh mông như lúc giao chiến cùng Viêm Huyền Tử.
Đại Thế Giới dồi dào, trong đó là 100 Thần trụ hư ảo chống trời, ba đạo lực lượng Thần quyền phi phàm, uy thế của Đại Thế Giới hoàn toàn hiện ra, cùng nhau trấn về phía thanh niên họ Phong cùng đội trưởng.
Mắt thấy như vậy, vẻ mặt của Lan Dao ở xa xa càng thêm ngưng trọng hơn so với trước.
Thanh niên họ Phong cũng là như thế, con ngươi co rút lại, nhưng sát ý trong mắt lại càng đậm vài phần.
“Quả là thiên kiêu Quy Hư có thể hiện ra thế giới của Uẩn Thần!”
“Cũng tốt, để cho các ngươi nhìn xem kết quả kẻ bề dưới phạm thượng là gì!”
Trong lúc nói, hai tòa Đại Thế Giới trên bờ vai thanh niên họ Phong nổ vang, trực tiếp biến ảo ra bên ngoài, trấn áp tới chỗ Hứa Thanh cùng đội trưởng.
Đồng thời hít sâu, chỉ thấy tia sáng màu bạc xuất hiện từ trong miệng, nhanh chóng lan tràn tới gương mặt, trong nháy mắt tiếp theo lại bao trùm toàn thân, trở thành một người ngân quang.
Sau đó tia sáng trắng trực tiếp tăng vọt, tựa như lưỡi dao sắc bén kích xạ về bát phương, một cỗ uy áp kinh khủng động trời tràn ra từ trên người gã.
Những nơi đi qua, Đại Thế Giới do hồn ti hình thành của Hứa Thanh cũng nổ vang, dưới tia sáng trắng rõ ràng xuất hiện dấu hiệu chia lìa.
Thế giới do đội trưởng tràn ra ánh sáng màu lam cũng là như thế.
Từ đó có thể thấy được sự kinh người của ánh sáng nọ.
“Thánh Địa Chi Quang, tiểu sư đệ chúng ta mau lui về!”
Ánh mắt đội trưởng chợt co rụt lại, la thất thanh rồi nhanh chóng rút lui.
Hứa Thanh nghe bốn chữ này cũng biến sắc, mặc dù hắn không biết được đây là cái gì, nhưng sức nặng hai chữ Thánh Địa tự nhiên cực lớn, nhưng mà đáy lòng vẫn là cảm giác không đúng đối với hành vi nghẹn ngào của đội trưởng.
Dựa theo hiểu biết của hắn đối với đội trưởng, sẽ không như vậy mới phải.
Dẫu sao bọn họ còn có rất nhiều đòn sát thủ, và tối trọng yếu nhất là Đế thi!
“Đại sư huynh hẳn là đang có ý nghĩ… . .” Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, nhưng mặt ngoài lại bày ra bộ dạng hoảng sợ, tương tự gấp gáp chạy trốn.
“Thế mà lại biết được Thánh Địa Chi Quang, có chút ý tứ.”
Người thanh niên họ Phong hóa thành ngân quang nghe vậy cười lạnh, thân thể nháy mắt tan biến, lúc xuất hiện đã thình lình ở trước mặt Nhị Ngưu, trực tiếp đánh ra một chưởng.
Ánh sáng màu lam ngoài thân thể Nhị Ngưu trực tiếp tan vỡ, thân thể như bị xóa đi tiêu tán không thấy.
“Hả?”
Hai mắt thanh niên họ Phong lóe lên, nháy mắt tan biến, nhưng lúc xuất hiện đã là ở trước người Hứa Thanh đang nhanh chóng quay ngược lại, đồng dạng tung ra một chưởng.
Áp lực toàn thân Hứa Thanh tăng vọt, Đại Thế Giới hồn ti trước mặt tan vỡ ra, một chưởng kia xuyên thấu toàn bộ đánh tới lồng ngực của hắn.
Oanh một tiếng thân thể Hứa Thanh bị đánh bay mấy trăm trượng.
Mặt hắn trắng bệch nhưng cũng không có thêm thương thế, Đại Huyền Thiên Giáp trên thân thể bây giờ đang lập lòe, phối hợp Cửu Lê vờn quanh, cùng với Vu Tổ bao thân.
Hơn nữa Hứa Thanh mô phỏng Bất Diệt Đế Quyền của Viêm Huyền Tử có gia trì cho thân thể, tất cả khiến cho phòng hộ nhục thể của hắn được chồng chất đến một cấp độ cực kỳ khủng bố.
Lần này thanh niên họ Phong thật sự rung động.
“Phòng hộ như thế… . . Như vậy lại xem pháp tắc có thể tổn thương ngươi hay không!”
Thanh niên họ Phong hừ lạnh, giơ tay lên trảo một cái tới bầu trời, vô số sợi tơ lập tức lăng không hiển lộ, rập rạp vô số ở bốn phía, thình lình tạo thành một cái lưới lớn.
Lưới đó chính là do quy tắc biến ảo, trong nháy mắt tiếp theo bên trong tia sáng trắng, từng sợi đã thành màu bạc rồi chợt tản ra khắp bát phương.
Những nơi đi qua cắt đứt hết thảy.
Hứa Thanh vận hành tu vi toàn thân, lực lượng phòng hộ cực hạn xuất hiện, nháy mắt đụng chạm cùng lưới lớn, âm thanh xoẹt xẹt truyền ra, lực lượng nhục thể của hắn lại ngăn cản.
Nhưng thân thể vẫn phải lùi lại.
Mà cách thanh niên họ Phong không xa, theo lưới lớn bao trùm mà qua, đội trưởng tiêu tán lúc trước ẩn nấp ở hư vô cũng bị ép ra ngoài.
Nhưng một khắc xuất hiện, thân thể của y trong nháy mắt tự bạo, hóa thành vô số nhuyễn trùng màu lam vờn quanh căn xương tay, bằng tốc độ kinh người bay thẳng đến thanh niên họ Phong.
Tốc độ cực nhanh, khí thế cực mạnh, giống như bộc phát toàn bộ, hình thành băng hàn phối hợp xương cốt, lại phá vỡ tia sáng trắng, sau khi tới gần thanh niên họ Phong, xương tay hung hăng trảo một cái, toàn bộ nhuyễn trùng mở to miệng phun ra khí lạnh.
Trong chớp mắt thấy Thánh Địa Chi Quang của mình rõ ràng bị phá vỡ, sắc mặt của tên thanh niên họ Phong lần nữa biến hóa, mặc dù vẫn kịp ngăn cản một kích của xương tay, nhưng không cách nào ngăn cản khí lạnh phô thiên cái địa thổi tới.
Vô tận khí lạnh trực tiếp bao phủ khiến cho thân ảnh gã dừng lại.
Trong mắt Hứa Thanh lóe lên sát cơ, trong khoảnh khắc này hắn không do dự chút nào, giơ tay phải lên, một thanh dao găm huyết sắc xuất hiện, gương mặt dữ tợn biến ảo trên dao găm, dùng sức cắt về phía trước.
Xoạt một tiếng.
Võng pháp tắc bị dao cắt qua, trong nháy tiếp theo mắt thân thể Hứa Thanh dùng tốc độ ánh sáng xuất hiện ở sau lưng thanh niên họ Phong, dao găm hung hăng cắt về phía cổ đối phương!
Nguồn bản dịch tại bạch ngọc sách vip.
Lúc này vẻ mặt của thanh niên họ Phong hoàn toàn đại biến, mà đúng lúc Lan Dao đứng xem trận chiến này bỗng nheo mắt lại và giơ tay lên.
Từng mảnh cánh hoa lập tức hiện ra bốn phía nơi ba người Hứa Thanh giao thủ.
Mà bản thân Lan Dao cũng cất bước nhoáng một cái đi đến.
Nhưng Hứa Thanh cùng đội trưởng làm sao có thể không có phòng bị với ả ta, hầu như ngay khi Lan Dao xuất thủ, một khúc xương sống lưng màu lam lập tức bỗng nhiên biến ảo trước mặt ả, hung hăng co lại.
Đồng thời xa xa những con Quỷ Ngô đang phun lửa cùng ánh sáng màu lam, từng con đột nhiên không hề nuốt lửa, cải biến phương hướng bay thẳng đến Lan Dao đi.
Chúng nó đã bị Tiểu Ảnh điều khiển!
Mà ánh sáng màu lam cũng vào thời khắc này phóng lên trời hóa thành bích chướng, bao phủ Lan Dao!
–