Giờ phút này cuộc chiến trên bầu trời bị ánh sáng màu lam hình thành hàn băng bích chướng phân cách!
Bên trái ánh sáng màu lam, Hứa Thanh và đội trưởng đang tung ra đòn sát thủ.
Đội trưởng biến thành vô số nhuyễn trùng màu lam, phun ra khí lạnh đóng băng vạn vật, xương tay màu lam sau khi được gia trì càng là uy năng kinh người, phá giới sát ý động trời.
Thân ảnh Hứa Thanh lại như sứ giả tử vong, dao găm trong tay mang theo làn gió hủy diệt và tử vong cắt đến.
Mà bên phải ánh sáng màu lam, thân ảnh Lan Dao bị ngăn cản càng có mấy vạn Quỷ Ngô bị Ảnh Tử điều khiển, không sợ chết ngang nhiên trùng kích, phun ra hắc hỏa và khói độc, còn thôn phệ che khuất bầu trời.
Mà những thứ này đều không phải là chướng ngại khiến cho Lan Dao bị ngăn trở lớn nhất. Chân chính để cho đáy lòng ả nổi lên kiêng kị, là cái xương sống lưng màu lam quỷ dị.
Xương sống lưng bay tới trước mặt ả, tựa như một con ngô công màu lam cực lớn, có chút tương tự cùng những con Quỷ Ngô, đồng thời tràn ra khí tức kinh khủng.
Từ xa nhìn lại dường như đã thành con thủ lĩnh biển trùng, đã thành Vương của đám Quỷ Ngô, chấn động thiên địa.
Khí tức trong đó Lan Dao chưa bao giờ cảm thụ qua, đáy lòng sinh ra nguy cơ nồng đậm, trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết thật sự bị nhốt hay là không muốn mạo hiểm vì thanh niên họ Phong, thế cứu viện cũng theo đó dừng lại.
Trong khoảnh khắc này đội trưởng biến thành nhuyễn trùng đã đóng băng thân thể thanh niên họ Phong, xương tay thế như chẻ tre đánh tới phía sau gã khiến toái diệt máu thịt, một phát bắt được trái tim toàn lực bóp.
Trái tim sắp bị bóp nát.
Đồng thời dao găm Phệ Linh Nhận của Hứa Thanh, mũi nhọn cũng phá vỡ Thánh Địa Chi Quang, đụng phải làn da phần cổ của thanh niên họ Phong, xoạt một tiếng trực tiếp cắt ra miệng vết thương thật sâu, muốn hoàn toàn cắt đứt yết hầu, chém lìa đầu.
Mà ánh mắt của Lan Dao cũng lóe lên, vừa đối kháng xương sống lưng màu lam đồng thời cũng nhanh chóng nhìn tới.
“Hẳn là gã sẽ sẽ phải sử dụng đòn sát thủ… .”
Ngay vào thời khắc mấu chốt, khi tử vong ập đến bản thân, trong miệng thanh niên họ Phong lập tức phát ra âm thanh thê lương, trong mắt lộ ra kiên quyết, thân thể nổ vang, ba tòa Đại Thế Giới hư nhược trên người bỗng nhiên lập lòe.
Lực lượng Uẩn Thần kinh khủng lần nữa bộc phát khuếch tán ra phía ngoài, khiến cho xương tay đang nắm trái tim của gã dừng lại, không cách nào tiếp tục bóp, giống như trái tim trong tay vốn sẽ phải tan vỡ đột nhiên đã trở thành cứng như huyền thiết vậy.
Mà dao găm của Hứa Thanh đồng dạng ngưng lại, khó có thể tiếp tục cắt tiếp.
Thần sắc hai người biến hóa, ngay sau đó quang mang ngũ sắc dựng lên ngập trời, lại từ bên trong năm Đại Thế Giới của thanh niên họ Phong riêng phần mình bay ra một mảnh lông vũ.
Dù là Đại Thế Giới bị phong ấn cũng có lông vũ bay ra, giống như lông vũ này không có ở trong phạm vi phong ấn.
Mà lông vũ năm màu khác biệt đều dài khoảng ba thước, vả lại một cái chớp mắt hiện ra, một cỗ cảm giác Hồng Hoang bốc lên ở, cảm giác chí cường cực kỳ mãnh liệt.
Đều không kém quá nhiều so với Vực Bảo.
Trong đó giống như còn ẩn chứa lực lượng bản nguyên, rung chuyển máu thịt, thần hồn gợn sóng.
“Chân giới chi linh!”
Con ngươi đội trưởng co rụt lại, quyết đoán bỏ qua ra tay nhanh chóng mau rút lui, càng cho Hứa Thanh một ánh mắt.
Tâm thần của Hứa Thanh cũng chấn động, không chút chần chờ thu hồi Phệ Linh Nhận, thân thể vội vàng thối lui tầm hơn mười trượng.
Hầu như nháy mắt khi đội trưởng nhận ra lông vũ, vả lại hai người lập tức lui ra phía sau, khí tức lông vũ ngút trời hóa thành phong bạo ngũ sắc, kết nối bầu trời cùng đại địa.
Thiên địa biến sắc, bị năm màu tràn ngập, mây mù ầm ầm tứ tán, uy thế kinh khủng hóa thành cảm giác đáng sợ cuồng bạo dựng lên.
Sau đó năm căn lông vũ nháy mắt dung hợp lẫn nhau, lại hợp thành một kiện quạt lông ngũ sắc, uy năng thoáng cái lần nữa tăng vọt, chấn thế lay cổ.
Bị thanh niên họ Phong giơ tay lên nắm chặt, sau đó ánh mắt của gã lạnh lùng, nhưng sắc mặt lại xuất hiện vẻ hồng nhuận phơn phớt không bình thường, hiển nhiên đối với gã mà nói, vận dụng Chí Bảo như vậy so với tổn thương nguyên khí còn nghiêm trọng hơn.
Nhưng bây giờ hiển nhiên gã không cách nào nghĩ tới những thứ ấy, sau khi bắt được quạt lông ngũ sắc, hung hăng quạt về phía Hứa Thanh cùng đội trưởng.
Một quạt xuống dưới, gió lớn gào thét, thiên địa bốc lên.
Gió này như quét lá rụng vậy, những nơi đi qua hư vô sụp xuống, Hứa Thanh và đội trưởng càng là phun ra máu tươi, thân hình đội trưởng tan vỡ hóa thành máu thịt cuốn ngược lại, lần nữa hình thành nhưng một khắc hình thành vẫn không cách nào kiên trì lần nữa nổ tung.
Sau mấy lần liên tiếp, thân hình lần nữa tạo thành của đội trưởng làm cho người ta có một loại cảm giác phá thành mảnh nhỏ.
Mà Hứa Thanh lại khá hơn một chút, nhục thể của hắn quá mức cường hãn, mặc kệ là thân hình Thần Linh hay là Đại Huyền Thiên Giáp, hoặc là gia trì do vận hành Bất Diệt Đế Quyền mang đến đều khiến cho thân thể hắn đạt tới cấp độ cứng cỏi dị thường.
Giờ phút này mặc dù miệng phun ra máu tươi, mặc dù cũng lùi ra, nhưng đúng là vẫn còn không có chia năm xẻ bảy.
Nhưng mà tia sáng của Đại Huyền Thiên Giáp đã có chỗ ảm đạm, Hứa Thanh cảm giác cơn đau nhức kịch liệt đến từ toàn thân.
Đồng thời bích chướng ánh sáng màu lam ngăn cản Lan Dao, cùng với xương sống lưng màu lam và mấy vạn Quỷ Ngô cũng đều nhanh chóng rút lui, cuối cùng trở về đến bốn phía Hứa Thanh cùng đội trưởng.
Về phần thanh niên họ Phong, sau một quạt, dường như quạt lông ngũ sắc khó có thể chống đỡ lại hóa thành năm căn lông vũ, trở về riêng Đại Thế Giới của mình. Sau đó năm tòa Đại Thế Giới ba hư nhược hai thực của gã đều mơ hồ.
Bộ dạng giống như tiêu hao bản nguyên.
Bản thân thanh niên họ Phong cũng phun ra một ngụn lớn máu tươi màu bạc, sắc mặt vô cùng trắng bệch, thân hình lộ ra cảm giác suy yếu, bây giờ nhìn chằm chằm Hứa Thanh cùng đội trưởng, trong mắt lập lòe hàn mang, khàn khàn mở miệng.
“Lại có thể bức ta đến trình độ mở ra bản nguyên… . . Ta xác thực đã xem thường các ngươi, cũng bởi vậy bỏ ra đại giới, đáng tiếc ba giới bị phong ấn, nếu triển khai lực lượng ngũ giới, ngay lập tức có thể nghiền giết hai người các ngươi.”