Sắc mặt Hứa Thanh âm lãnh, không nói một lời, ánh mắt nhìn chằm chằm cổ thanh niên họ Phong, bây giờ miệng vết thương chỗ đó đang khép lại.
Một màn này để cho đáy lòng của hắn trầm xuống.
Trận chiến này cũng khiến cho hắn chân chính cảm nhận được sự đáng sợ cùng với nội tình của Uẩn Thần.
Mặc dù hắn còn có một chút thủ đoạn chưa có triển khai… . . Nhưng đối phương cũng không phải một mình, còn có đồng bạn với chiến lực hiển nhiên cũng đáng sợ.
Nhưng mà giờ phút đội trưởng này lại cười một tiếng.
“Gà con, ngươi có thể bớt nói nhảm đi được hay không, làm sao, lấy lực lượng Uẩn Thần ngũ giới diệt hai người Quy Hư chúng ta, là việc đáng giá khoe khoang?”
“Đến từ Thánh địa, có Thánh Địa Chi Quang, vả lại tu hành ra Chân Giới Chi Linh của Ma Vũ Tộc!”
Đội trưởng liếm liếm bờ môi, nói ra thân phận của đối phương.
Hứa Thanh trầm mặc, lúc đội trưởng nói ra Thánh Địa Chi Quang hắn đã có suy đoán, bây giờ cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn.
Thanh niên họ Phong nghe vậy trầm mặc mấy hơi, hai mắt thâm sâu nhìn đội trưởng, nói ra một câu để cho đáy lòng hai người Hứa Thanh cũng trầm xuống.
“Ngươi nói không sai, việc đó đúng là không đáng khoe khoang, là tâm tình của ta không có điều chỉnh tốt, tiếp đến sẽ không.”
Trải qua hai lần sinh tử, bị mất thể diện nghiêm trọng, vả lại nguyên khí và bản nguyên đều bị hao tổn, giờ phút này lời của thanh niên họ Phong lại vô cùng bình tĩnh, nét mặt âm trầm cũng đã tản đi.
Lại hóa thành lạnh lùng, cảm xúc chấn động cũng là như thế.
Loại chuyện này không phải là ai cũng có thể làm được, bởi vậy có thể thấy được sự đáng sợ của thanh niên họ Phong.
Ngay sau đó tên thanh niên họ Phong nhìn về phía Lan Dao, chắp tay ngưng trọng cúi đầu.
“Lan đạo hữu, ta biết trước ngươi có chỗ giữ lại, mục đích là vì xem đòn sát thủ của ta, bây giờ đã thấy được.”
“Mà giữa ta và ngươi dù sao cũng là hợp tác, ta thừa nhận mình muốn đánh chết hai người này trừ phi là cởi bỏ phong ấn hoặc là vận dụng thêm lực lượng bản nguyên.”
“Nhưng một khi giải phong ấn ta cũng sẽ lập tức bị Thiên Đạo nơi đây bài xích mà chết, dẫu sao Thánh Tổ chưa có phủ xuống, Thiên Đạo không hề nhận thức chúng ta… .”
“Về phần vận dụng thêm bản nguyên cũng sẽ ảnh hưởng đến hợp tác sau đó của chúng ta.”
“Cho nên, mời Lan đạo hữu tương trợ!”
Thái độ của thanh niên họ Phong rất thành khẩn, nói xong phất tay càng trực tiếp ném cán huyết phiên huyết tế đoạt được cho Lan Dao.
“Vật đó liên quan đến việc của ta và ngươi, đặt ở trong tay Lan đạo hữu làm đảm bảo, để tỏ ra thành ý của Phong mỗ.”
Lời thanh niên họ Phong nói cũng không phải là truyền âm, hiển nhiên là rất có nắm chắc đối với chuyện sau đó.
Vì vậy Hứa Thanh cùng đội trưởng nghe rõ rành mạch.
Đáy lòng Hứa Thanh quét ngang, hắn còn có Thần Thuật không có sử dụng, còn có Đế Kiếm và Đế thi, nhưng đội trưởng bỗng nhiên mịt mờ trừng mắt nhìn truyền âm.
“Tiểu sư đệ đừng xúc động, hai con gà đó không đơn giản, chúng ta không phải là đối thủ, nhanh chóng bỏ chạy, chỉ cần phản hồi sư môn, có sư tôn cùng với Thái Thượng trưởng lão bọn họ ở đó, chúng ta sẽ an toàn.”
Nói xong đội trưởng nhoáng một cái, thu hồi vật tản ra ngoài, bay nhanh về xa xa, hình như vì tăng tốc độ nhanh hơn còn phun ra mấy ngụm máu tươi, triển khai phương pháp cùng loại huyết độn.
Hứa Thanh cũng không có chút do dự thu hồi Quỷ Ngô, tốc độ toàn thân tăng vọt.
Trong chớp mắt hai người hóa thành hai đạo cầu vồng tan biến ở chân trời.
Thanh niên họ Phong cũng không ngăn cản bọn hắn chạy trốn, mà bình tĩnh nhìn qua Lan Dao.
Lan Dao khẽ cười một tiếng, bàn tay như bạch ngọc giơ lên tiếp nhận huyết phiên, vuốt vuốt vài cái, đáy lòng trầm ngâm.
Lúc trước đúng là ả đã lưu thủ, mục đích như lời đối phương, chính là muốn nhìn xem đối phương còn có đòn sát thủ gì, bây giờ mặc dù thấy được quạt ngũ sắc, nhưng ả không cho rằng đây là thật sự là cực hạn của đối phương.
Lấy hiểu biết của ả đối với Phong đạo hữu nọ, đối phương đại khái khả năng còn có những thủ đoạn sắc bén khác.
Nhưng mà bây giờ muốn tiếp tục lưu thủ để quan sát đòn sát thủ của đối phương, hiển nhiên đã không thực tế.
“Mặt khác hai tên nhân tộc đó đúng là thiên kiêu, thật không đơn giản… . . sư tôn và Thái Thượng trưởng lão trong lời truyền âm của bọn họ, bất kể thiệt giả đều cần coi trọng.”
“Nếu là thật sự… . . Nói rõ thế lực sau lưng bọn họ rất kinh khủng, điều này cũng có khả năng, dẫu sao không phải thế lực nào cũng có thể bồi dưỡng được thiên kiêu như vậy, lại còn là hai người.”
“Nếu như trước để cho họ Phong một mình ra tay, sợ là thời gian dài dằng dặc vả lại động tĩnh quá lớn, một phương diện dễ xảy ra những chuyện ngoài ý muốn, ảnh hưởng tới đại sự.”
“Một phương diện khác cũng sẽ khiến cho oán niệm trong lòng họ Phong tăng cường, thậm chí lấy tính cách đa nghi của gã tất nhiên cũng sẽ sinh ra ngờ vực vô căn cứ, dẫu sao thăm dò cho tới trình độ bây giờ còn có thể giải thích cùng lý giải, nhưng nếu tiếp tục… .”
“Hăng quá hoá dở.”
Nghĩ tới đây, Lan Dao nhẹ gật đầu.
“Giúp ngươi như thế nào?”
Trong mắt thanh niên họ Phong lóe lên tinh mang, nhàn nhạt mở miệng.
“Lan đạo hữu đích thân ra tay dĩ nhiên là tốt nhất, nhưng mà nghĩ đến thủ đoạn phía sau của hai tên nhân tộc nọ, ngươi chắc chắn không muốn mạo hiểm.”
Lan Dao không nói chuyện, một bộ từ chối cho ý kiến.
Thanh niên họ Phong tiếp tục mở miệng.
“Như vậy kính xin cho ta mượn một giọt Đại La Tạo Hóa dịch thể, ta chuẩn bị triển khai Đại La Thánh Cấm, luyện hóa hai người này.”
“Đại La Thánh Cấm?” Thần sắc Lan Dao khẽ động, sau đó nở nụ cười.
“Xem ra ngươi đúng là hoàn toàn rất coi trọng đối với hai tên đó, tuy triển khai Đại La Thánh Cấm có chút khoa trương, vả lại lấy lực lượng của ngươi bây giờ cho dù có Đại La Tạo Hóa dịch thể, cũng nhiều nhất hiện ra chút uy thế, nhưng cũng đã đủ kinh khủng phi phàm.”
“Nhưng mà… . . Hai tên đó quả thật cũng miễn cưỡng đáng giá dùng Thánh Cấm luyện hóa.”
Lan Dao gật đầu vung tay lên, một bình ngọc bay ra.