Bình ngọc trắng nuột tựa như mỡ dê, bên ngoài càng có vầng sáng lượn lờ, hiển nhiên là vật không tầm thường.
Thanh niên họ Phong giơ tay lên, sau khi nhận lấy dùng thần niệm quét qua rồi nhẹ gật đầu.
“Đại La Thánh Cấm là bí pháp chỉ có tộc nhân dòng chính của tộc ta mới có thể học tập, đồn đãi nếu triển khai đến cực hạn, ngay cả Thần Linh cũng có thể bị luyện hóa, hai tên nhân tộc nọ không đơn giản, ta cũng không có thời gian để lãng phí, chỉ có thể như thế.”
Lan Dao nghe vậy nhàn nhạt mở miệng.
“Đó cũng không phải là lời đồn, ngươi chỉ là bán huyết Ma Vũ, cho nên có một số việc ngươi biết được không nhiều lắm, trên thực tế năm đó lúc Thánh Tổ mang theo tộc của ta rời khỏi đại lục Vọng Cổ, mặc dù Hoang bên trên chưa chân chính đến, nhưng một chút Thần Linh đã xuất hiện trước.”
“Thánh Tổ từng dùng Thánh Cấm này luyện hóa qua mấy vị thượng thần.”
Thần sắc của thanh niên họ Phong khẽ động, nhẹ gật đầu.
“Đa tạ Lan đạo hữu đã báo cho biết, hai tên nhân tộc nọ cũng chạy một đoạn thời gian, như vậy Phong mỗ thi pháp trước.”
Nói xong, thanh niên họ Phong thở sâu, không chần chờ chút nào mở ra bình ngọc, vung lên ra phía ngoài, trong bình lập tức bay ra một giọt chất lỏng màu trắng.
Sau khi chất lỏng xuất hiện, không có bất kỳ linh khí nào tràn ra, nhưng trong thời gian ngắn bát phương gần đó lại thoáng cái khô ráo, tựa như tất cả hơi nước đều tan biến trong nháy mắt.
Tựu như dịch thể này tồn tại thì vạn thủy không còn.
Coi như là hai vị họ Phong và Lan toàn thân cũng ngay lập tức hiện Thánh Địa Chi Quang lóng lánh, bị màu bạc bao trùm, dùng cái này khóa lại hết thảy dịch thể trên người.
Mà thanh niên họ Phong vẻ mặt ngưng trọng, nhìn qua chất lỏng màu trắng trước mặt, hai tay bấm niệm pháp quyết, nhanh chóng đánh ra từng đạo ấn ký bay về phía dịch thể.
Một màn quỷ dị xuất hiện, chỉ thấy mỗi một đạo ấn ký rơi vào dịch thể đều sẽ lập tức tăng vọt, xuyên thấu mà qua, sau đó lớn đến cỡ 100 trượng bay vào bầu trời, biến mất không thấy gì nữa.
Tổng cộng 108 đạo ấn ký.
Đây tựa hồ là cực hạn của thanh niên họ Phong.
Sau khi một đạo phù văn ấn ký cuối cùng độn vào hư vô, giọt chất lỏng màu trắng biến thành trong suốt, mà cảm giác khô ráo bốn phía cũng theo đó tan biến.
“Tốt rồi, hai tên nọ không trốn thoát được, chúng ta đi qua điều tra một chút.”
Thanh niên họ Phong nhìn về phía Lan Dao.
Lan Dao nở nụ cười, song phương riêng phần mình cất bước đạp không rời đi.
Giờ phút này giữa không trung cách hai người đó ngoài ngàn dặm, Hứa Thanh cùng đội trưởng hóa thành cầu vồng, đang vụt nhanh như tên bắn, lúc này bọn hắn cũng không câu thông, đều không nói một lời mà toàn lực bỏ chạy.
Nhưng trong nháy mắt tiếp theo bầu trời đột nhiên biến đổi, một cái phù văn chừng 100 trượng bỗng nhiên xuất hiện, bay thẳng đến phía trước của bọn hắn.
Trong chốc lát lấy tốc độ vô cùng kinh người rơi vào phía trước Hứa Thanh cùng đội trưởng.
Vừa rơi xuống phía dưới là hư vô tan vỡ, hóa thành vô số mảnh vỡ không gian, ảnh hưởng đến bát phương, từ xa nhìn lại như một đóa hoa nở ra giữa không gian.
Cũng đích xác là một đóa hoa!
Màu trắng như đóa sen, đang xoay tròn.
Sắc mặt của Hứa Thanh và đội trưởng trầm xuống, không chút do dự cải biến phương hướng, nhưng vào lúc này, bầu trời lần nữa nổ vang, đạo ấn ký thứ hai, đạo ấn ký thứ ba, đạo ấn ký thứ tư… . . Tổng cộng hơn ba mươi đạo, lần lượt đến.
Tiếng nổ vang không ngừng, nhiều chỗ hư vô sụp đổ, mảnh vỡ ảnh hướng tạo thành phong bạo.
Trong gió lốc, nhiều đóa sen trắng lần lượt nở rộ, bao phủ Hứa Thanh cùng đội trưởng ở.
Sau đó, càng nhiều phù văn 100 trượng xuất hiện ở trên trời.
Thời gian nháy mắt, tổng cộng 108 tám đóa sen trắng vờn quanh trăm dặm, riêng phần mình cấp tốc chuyển động, hình thành lực lượng phong ấn kinh khủng.
Mà càng kinh người hơn là, mỗi lần chúng nó chuyển động một vòng, đều có từng sợi lục ti xuất hiện.
Trong đó ẩn chứa lực lượng cực nóng, mang theo uy thế sát diệt, im hơi lặng tiếng phất về hai người Hứa Thanh bị bao phủ ở.
Trong thời gian ngắn, bốn phía Hứa Thanh cùng đội trưởng có vô số sợi tơ lục sắc, chỗ xa hơn theo bảo liên chuyển động càng nhiều sợi tơ lục sắc bốc lên.
Từ xa nhìn lại, những lục ti này thình lình tạo thành một đóa sen lục sắc lớn tới trăm dặm!
Hết thảy hơi nước bốn phía đều đã biến mất, thay vào đó chính là nhiệt độ cực nóng, thiên khô địa ráo.
Cảm giác luyện hóa thiên địa hiện lên, phong ấn thành hỏa lò hiện thế!
Thần sắc của Hứa Thanh cùng đội trưởng nháy mắt biến đổi.
Một cỗ cảm giác nguy cơ mãnh liệt, bay lên trong trái tim hai người, bọn họ nhìn nhau một cái, lập tức triển khai phương pháp riêng phần mình, ý đồ phá vây khốn mà ra.
Đội trưởng rung thân nhoáng một cái, vô số nhuyễn trùng màu lam xuất hiện, phun ra khí lạnh, xương sống lưng và xương tay lập lòe bên trong khí lạnh, hung hăng đâm một kích về phía trước.
Âm thanh nổ vang như thiên lôi vang vọng, nhưng hỏa lò đóa sen chỉ là chấn động chứ không phá toái.
Hứa Thanh cũng giống như thế, Phệ Linh Nhận có thể phá vỡ quy tắc, nhưng ở nơi đây lại cắt không thủng vách ngăn, chỉ là khiến cho nó chấn động chứ không cách nào bị rung chuyển.
Mắt thấy như vậy Hứa Thanh trầm mặc, nhìn nhau cùng đội trưởng.
Ánh mắt của bọn họ giao thoa, mặc dù không truyền âm nhưng đã hiểu rõ ý của người kia.
“Xác định?” Hứa Thanh trầm thấp mở miệng.
“Xác định!”
Đội trưởng liếm môi, trừng mắt nhìn, một con nhuyễn trùng màu lam im hơi lặng tiếng xuất hiện ở trong tay Hứa Thanh, bị hắn thu hồi.
Sau đó Hứa Thanh không nói câu nào khác, tay phải bỗng nhiên giơ lên, vỗ vào trán một cái.
Dưới một vỗ này, thân thể của hắn oanh một tiếng, thần hồn lại từ thân thể bay ra, há miệng một cái nuốt thân thể vào bên trong hồn.
Mà đội trưởng bên đó cũng giống như vậy, thần hồn bay ra, lấy hồn dung nạp vô số nhuyễn trùng bản thân.
Sau đó thân thể thần hồn của Hứa Thanh giơ tay lên, nhấn về phía trước một cái.
Dưới một nhấn, bốn phía lập tức xuất hiện gợn sóng, không trung không có bất kỳ hơi nước tồn tại trong một cái chớp mắt dường như xuất hiện mặt nước.
Từng trận rung động khuếch tán bát phương.
Nhưng mà Thánh Cấm đích xác là kinh khủng phi phàm, Tỉnh Trung Lao Nguyệt có thể triển khai trong bất kỳ địa phương nào, dù cũng hình thành trong nơi đây nhưng lại bị ảnh hưởng nghiêm trọng.
Mặt nước bốn phía rung động gần như là mới vừa xuất hiện sẽ lập tức bị khô héo.