Thần hồn Hứa Thanh không cần nghĩ ngợi, thừa dịp lực lượng Tỉnh Trung Lao Nguyệt còn có thể thi triển, chợt giơ tay lên bỗng nhiên chụp tới mặt nước.
Hắn vớt không phải đóa sen lớn, mà là hồn của mình cùng đội trưởng.
Nháy mắt tiếp theo, bên ngoài đóa sen lớn, một cái đại thủ huyễn hóa ra, lấy lực lượng vô cùng, dường như tinh hà biến thành phóng tới đóa sen lớn.
Một khắc đụng chạm đại thủ rung động, đóa sen lục sắc lập lòe tia sáng.
Nhưng cuối cùng hiển nhiên Tỉnh Trung Lao Nguyệt là lực lượng hư ảo, tính chất kỳ lạ và đặc biệt, nhất là sau khi Hứa Thanh tu hành Tỉnh Trung Lao Nguyệt, đã thành một trong đầu nguồn, vị cách tất nhiên là cường hãn.
Vì vậy đại thủ hư ảo oanh một tiếng xuyên thấu đóa sen lớn, vươn vào trong.
Đã rơi vào không trung bên trong hoa sen hóa thành nước trước mặt, chụp tới phía dưới, đã chộp thần hồn của Hứa Thanh cùng đội trưởng vào trong lòng bàn tay, chợt thu hồi ra phía ngoài.
Mắt thấy Hứa Thanh dùng loại phương pháp không thể tưởng tượng nổi như thế, sắp thoát khốn mà ra.
Nhưng vào lúc này, một tiếng hừ lạnh truyền đến, nương theo vô số cánh hoa xuất hiện từ hư vô, hạ xuống trên cánh tay Tỉnh Trung Lao Nguyệt của Hứa Thanh.
Tiếng hừ lạnh là thanh niên họ Phong.
Cánh hoa, là Lan Dao.
Thần sắc hai người đều có ngoài ý muốn và ngưng trọng.
Hiển nhiên họ cũng không ngờ, Hứa Thanh còn có thể có dùng loại thủ đoạn không thể tưởng tượng thế này.
Vì vậy trong chốc lát, thanh niên họ Phong vung tay lên, phong bạo nổ vang, lại hóa thành một con khổng tước ngũ sắc, bổ nhào về phía tay Tỉnh Trung Lao Nguyệt của Hứa Thanh.
Cánh hoa của Lan Dao cũng vào thời khắc này hội tụ, hình thành một thanh kiếm, một kiếm chém ra.
Trong chớp mắt đại thủ Hứa Thanh run rẩy, xuất hiện dấu hiệu tan vỡ, dường như không cách nào tiếp tục kiên trì, nguy cơ trước mắt, trong lòng bàn tay truyền ra một tiếng gào thét bất cứ giá nào.
Thần hồn đội trưởng từ trong xông lên mà ra, phun ra thân thể rồi nháy mắt dung hợp.
“Tiểu sư đệ, mặc kệ ta, ngươi đi mau, đi báo cho sư môn biết!”
Trong lúc nói, trong mắt đội trưởng lộ ra tử ý, hiện ra thái độ liều lĩnh, vươn hai tay ra, ánh sáng màu lam rực rỡ cùng với vô số nhuyễn trùng ầm ầm bộc phát ra phía ngoài, phối hợp xương sống lưng cùng với xương cốt màu lam, lại tạo thành một đạo bích chướng hình người.
Ngăn cản khổng tước ngũ sắc cùng với kiếm đang chém đến.
“Đại sư huynh!!”
Thần sắc Hứa Thanh bi phẫn, phối hợp nổi giận gầm lên một tiếng, nhưng cuối cùng hiển nhiên bất đắc dĩ, chỉ có thể mượn nhờ thời cơ đội trưởng ngăn cản, đại thủ hư ảo chợt thu lại cầm lấy hồn chính mình thoát khốn mà ra.
Sau một khắc bên ngoài hoa sen lục sắc, đại thủ hư ảo tiêu tán, hồn Hứa Thanh xuất hiện, phun ra thân thể sau đó hồn thân hợp nhất, quay người muốn chạy trốn.
Nhưng vào lúc này giọng nói băng hàn lại từ bên trong đóa sen lớn truyền ra.
“Nếu như ngươi đi, đại sư huynh của ngươi chắc chắn thần hồn câu diệt!”
“Y chính là vì ngươi mới bị như vậy.”
Theo âm thanh truyền đến, đóa sen lục sắc lập tức biến thành trong suốt, lộ ra Lan Dao cùng với thanh niên họ Phong trong đó.
Mà thân thể đội trưởng giờ phút này, chính là bị thanh niên họ Phong chụp cổ.
Hai mắt khép kín vẫn không nhúc nhích, một bộ hôn mê bất tỉnh.
Thân thể càng là bại liệt, nhiều chỗ bộ vị máu thịt mơ hồ, hiển nhiên thương thế cực kỳ nghiêm trọng.
Hứa Thanh nhìn đến đây, trong mắt lộ ra bi phẫn, càng có chút tuyệt vọng, lúc này Thần quyền sáng lóng lánh ngoài thân thể hắn.
Trong khoảng thời gian ngắn Tử Nguyệt bay lên, Minh Phỉ biến ảo, lực lượng Vận Rủi bốc lên.
Không chỉ như thế, Đế Kiếm ở trong cơ thể cũng vang lên tiếng kiếm minh, bị Đế Hồn Thiên Đạo cầm chặt, mặc dù không có kiếm ảnh kinh khủng như một trận đánh cùng Viêm Huyền Tử biến ảo ra bên ngoài, nhưng cũng là một bộ dạng hoàn toàn muốn phải liều mạng.
Đại Huyền Thiên Giáp cũng tràn ra ánh sáng chói mắt, Hứa Thanh dùng hành động biểu đạt, thà chiến một trận toái diệt, cũng muốn kiên trì.
Đồng thời mấy vạn Quỷ Ngô xuất hiện, từng cái tản mát ra ý tự bạo.
Loại thái độ trả bất cứ giá nào thế này, khiến cho đáy lòng của thanh niên họ Phong cùng Lan Dao cũng càng dần càng âm trầm.
Một trận chiến cho tới bây giờ, mặc dù bọn họ còn có rất nhiều thủ đoạn, nhưng mà hai người vốn bằng mặt không bằng lòng, đều có đề phòng lẫn nhau, cho nên không dám tuỳ tiện vận dụng.
Mà tên nhân tộc trước mắt tuy là Quy Hư, nhưng trước thủ đoạn bọn họ hiện ra kinh người, đại thủ hư ảo vừa rồi càng là ẩn chứa đạo uẩn, không phải chuyện đùa.
Cho nên như muốn vây khốn, cũng không phải là nhẹ nhõm.
Nhất là bây giờ, trên người đối phương cái chủng loại khí tức Thần Linh rất là đáng sợ, rất có thể là còn đòn sát thủ cuối cùng.
Còn có kiếm ý… . . Thanh niên họ Phong cùng Lan Dao đều cảm nhận được một tia khí tức của Đại Đế ở.
“Trong cơ thể hắn có Đế Kiếm!”
Hô hấp của hai người có chút dồn dập, đáy lòng càng âm trầm.
Lấy lịch duyệt của bọn họ, lập tức đoán được giờ khắc này Hứa Thanh thể hiện ra chiến lực, nếu bọn họ còn muốn trấn áp sẽ tồn tại mạo hiểm bị trọng thương.
Mà hai bọn họ ai bị trọng thương, thì khó mà nói.
Kể từ đó kiêng kị dâng lên, việc này cũng có chút khó xử lý.
Bọn họ không thể thả Hứa Thanh rời khỏi, cũng rất khó vây khốn hắn, nhưng muốn giết lại không dễ giết, thế khó xử đâm lao phải theo lao.
Cũng may Đại La Thánh Cấm đã bắt giữ sư huynh của đối phương…
Nhưng dù là như vậy, vẫn là một cái kết quả nan giải.
Đáy lòng thanh niên họ Phong tối tăm phiền muộn, ánh mắt chớp động bất định.
Lan Dao bên cạnh quét Hứa Thanh vài lần, sau đó bỗng nhiên mở miệng.
“Vị đạo hữu này, đánh đến bây giờ ngươi đã biết được thực lực chúng ta, chúng ta cũng đã thấy bản lĩnh của ngươi, bây giờ đại sư huynh của ngươi ở trong tay chúng ta, vả lại chúng ta cũng hoàn toàn chính xác không thể thả ngươi rời khỏi.”
“Thay bằng giằng co như vậy, không bằng… . . Ngươi cũng tới tham gia sự tình chúng ta đang mưu đồ!”
–-