Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau.
Đối với thanh niên họ Phong và Lan Dao mà nói, hình như chim sẻ chính là nữ tử tên là Nguyệt Đông.
Mà giờ khắc này trong đại hạp cốc Liêu Huyền quận, sương mù bốc lên kịch liệt, trong đó không ngừng nổ vang, từng tiếng bén nhọn và tiếng huýt xuyên thấu sương mù, ẩn chứa thê lương cùng hung tàn.
Cho đến một lúc lâu sau, theo tiếng vật nặng liên tiếp rơi xuống đất truyền ra, một cỗ gió lốc đột nhiên bộc phát từ dưới đáy hạp cốc, sương mù dưới đáy hạp cốc lập tức bị xé nứt, như có bàn tay vô hình vung vẩy ở, khiến cho sương mù nồng đậm ở nơi đây bay hết lên trên.
Lộ ra mặt đáy cốc bị sương mù bao phủ!
Đó là một mảnh phế tích cực lớn.
Bên trong phế tích là rất nhiều kiến trúc tạo hình phong cách cổ xưa, dù là tháp cao hay là đường đi và nhà dân, chỗ nào cũng có.
Chuẩn xác mà nói đây là một cái thành trì cỡ nhỏ.
Có thể tưởng tượng nơi đây nhất định đã từng có rất nhiều sinh linh sinh sống.
Nhưng bây giờ hơn phân nửa kiến trúc nơi đây đều đã sụp xuống, rất ít nơi còn bảo tồn nguyên vẹn, đồng thời dấu vết bị dị chất xâm nhập cũng rất rõ ràng.
Mà lại không có cỗ thi hài cổ xưa nào, có chỉ là trên trăm thi thể quái điểu hai đầu với máu tươi chảy xuôi tán lạc ở bên trong phế tích.
Có mấy con còn chưa hoàn toàn tử vong, đang vùng vẫy phát ra tiếng kêu rên.
Sau đó một thân ảnh từ bên trên trong sương mù xông lên mà ra, rơi vào bên trong mảnh phế tích này, đứng trên người một quái điểu đang vùng vẫy.
Một khắc đạp xuống dưới, thân thể con quái điểu oanh một tiếng, trực tiếp thành đống máu thịt mơ hồ.
Người nọ chính là thanh niên họ Phong.
Ngay sau đó còn có hai thân ảnh tương tự bay nhanh ở phía sau, nháy mắt hạ xuống.
Là Lan Dao cùng với Hứa Thanh.
Nhìn qua phế tích bốn phía, thần sắc bên ngoài của Hứa Thanh như thường, vừa âm thầm cảnh giác hơn, đưa tầm mắt lướt qua bốn phía, sau đó quan sát đội trưởng trong tay thanh niên họ Phong.
Đội trưởng vẫn hôn mê bất tỉnh như trước.
Hứa Thanh lặng lẽ thu hồi ánh mắt, nhìn những cỗ thi hài quái điểu.
Lúc đầu ba người bọn họ đi trong sương mù coi như thuận lợi, nhưng rất nhanh đã gặp phải tập kích, mà những thứ tập kích bọn họ dường như có thể dung hợp bản thân cùng sương mù.
Ở giữa hư và thật, có phần khó chơi.
Hứa Thanh cũng không cần toàn lực ứng phó, nhưng hiển nhiên thanh niên họ Phong càng thêm nóng vội, lấy ra quạt lông ngũ sắc một quạt vung ra, trực tiếp bức hơn phân nửa thứ tập kích bọn họ lộ thân hình ra ngoài, vả lại cũng giết chết không ít con máu thịt mơ hồ.
Sau đó Lan Dao cũng ra tay, Hứa Thanh ở bên hiệp trợ, lại đánh chết trên trăm con mới lao ra khỏi sương mù.
Thứ tập kích bọn họ, chính là những con quái điểu nọ.
“Thế giới này vừa dơ bẩn, đồng thời cũng đúng là nguy hiểm trùng trùng điệp điệp, Ma Tước tầm thường sau khi bị khí tức Thần Linh xâm nhập lại dị biến thành bộ dáng như vậy.”
Thanh niên họ Phong âm trầm mở miệng.
“Lan đạo hữu, khả năng lộ trình tiếp theo sẽ xuất hiện không ít thú vật cùng loại, nếu như ngươi vẫn như vừa rồi, sợ là chuyến này của chúng ta sẽ bị kéo ra rất dài, đến lúc đó… . . sợ là có những biến cố khác xuất hiện.”
Nói đến đây thanh niên họ Phong nhìn về phía Hứa Thanh.
“Mặt khác, Viêm Huyền Tử đạo hữu, nếu như ta thủy chung xông lên ở phía trước, gặp phải một chút tồn tại khó dây dưa, có thể sẽ khó bảo toàn không lấy đại sư huynh của ngươi làm tấm thuẫn.”
Hứa Thanh nghe vậy, trong mắt lóe lên hàn mang, nhìn chằm chằm thanh niên họ Phong rồi chậm rãi mở miệng.
“Tại hạ không ngại tiếp tục chiến một trận sinh tử như lúc trước cùng ngươi ở trong đây!”
Thanh niên họ Phong nheo mắt lại, lập tức tản ra hàn ý bao phủ bốn phương, đồng thời bàn tay bắt cổ đội trưởng càng dùng sức thêm một chút.
Mà đội trưởng thì hai chân run rẩy, vẻ mặt thống khổ.
Sắc mặt Hứa Thanh càng thêm khó coi.
Lan Dao chú ý tới địch ý giữa hai người, khẽ cười một tiếng, cất bước đi tới giữa hai người.
“Tốt rồi Viêm Huyền Tử đạo hữu, lúc trước ngươi thật sự không có xuất lực, Phong đạo hữu bất mãn cũng là hợp lý.”
“Nhưng mà Phong đạo hữu, nếu như mọi người đã lựa chọn hợp tác, ngươi cũng không nên cứ luôn đắn đo như vậy.”
“Bây giờ nếu đoạn đường tiếp theo vẫn khó dây dưa, vậy thì chúng ta đồng loạt ra tay, nếu không thì mỗi người ra tay một lần.”
Thanh niên họ Phong nghe vậy hừ một tiếng, thân thể nhoáng một cái bay đi về phía trước.
Nhưng bàn tay nắm cổ đội trưởng vẫn nới lỏng một chút, hai chân đội trưởng cũng không tiếp tục run rẩy nữa.
Hứa Thanh nhìn qua bóng lưng thanh niên họ Phong, không nói chuyện, Lan Dao lại thâm ý nhìn Hứa Thanh.
“Đi thôi Viêm Huyền Tử đạo hữu.”
Hứa Thanh hiểu rõ hai người bọn họ không thể để hắn đi sau cùng, lúc trước trong sương mù cũng là như thế, cho nên trầm mặc cất bước bay về phía trước.
Cứ như vậy ba người một đường lấy thanh niên họ Phong cầm đầu, bay nhanh phía trên phế tích thành trì.
Nhưng mà vẫn cố ý cách nhau mấy trăm trượng, nhất là thanh niên họ Phong càng là cách ngoài ngàn trượng.
Theo đi về phía trước, tòa thành phế tích cũng càng hiển lộ rõ ràng ở trong mắt Hứa Thanh, chỉ thấy giữa kiến trúc nơi đây vẫn còn tồn tại rất nhiều rễ cây héo rũ.
Rập rạp vô số, nhưng mà có không ít đều là đứt gãy.
Mà ở chỗ biên giới thành trì, vô số bộ rễ xâm nhập bên trong nham thạch của hạp cốc.
Hình như cả tòa thành trì được xây dựng ở bên trong rễ cây.