Trong đầu Hứa Thanh cũng phác họa ra một bức tranh trước mặt, hiển nhiên trước kia nơi đây tồn tại một cây đại thụ, cây này sinh trưởng ở ngoài hạp cốc, có lẽ có thể chống trời, hoặc tươi tốt tự thành màn trời.
Mà rễ cây của nó lại lan tràn bên trong đại địa.
Năm đó tòa thành trì này hẳn là một chỗ địa quật.
Cho đến một ngày nào đó, có lẽ có người với đại thần thông xuất hiện, một chiêu khiến cho đại địa xuất hiện một đạo khe rãnh, vì vậy nơi này mới có hạp cốc thật lớn, mà địa quật cũng lộ ra bên ngoài.
“Như vậy cái cây kia thì sao… . . Chắc là bị bộ tộc Liêu Huyền di chuyển đi, cũng có lẽ đã tiêu tán trong năm tháng? Nhưng mà vẫn còn dấu vết rễ cây, cho dù thân cây tiêu tán cũng còn dấu vết mới đúng.”
“Nhưng ở ngoài không hề có vết tích, như vậy xác suất lớn có thể là bị di chuyển, về phần người di chuyển… Hoặc là Liêu Huyền hoặc chính là bộ tộc nào đó đời sau.”
Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, tất nhiên hắn sẽ không tin tưởng lời thanh niên họ Phong nói lúc ở ngoài hạp cốc, đối với sự tình không biết, tính cách Hứa Thanh quyết định hắn chỉ tin vào quan sát cùng phán đoán của mình.
Trừ phi là người hắn tín nhiệm.
Trong lúc suy nghĩ, Hứa Thanh chú ý đến kiến trúc trên phế tích, nhìn từ phong cách, những kiến trúc nơi đây có văn hóa tương tự cùng nhân tộc, nhưng một chút chi tiết lại khác biệt.
Việc này cũng có thể lý giải, thời đại Huyền U Cổ Hoàng thì nhân tộc là tộc quần chí tôn Vọng Cổ, hết thảy dị tộc đều theo bản năng bắt chước nhân tộc, coi đó là thẩm mỹ.
Lúc Hứa Thanh đang quan sát, theo bọn họ tiếp cận trung tâm phế tích thành trì, một tiếng nổ vang bỗng nhiên truyền đến từ thanh niên họ Phong đi dẫn đầu, đồng thời một cỗ chấn động không tầm thường cũng ngay lập tức khuếch tán.
Hứa Thanh ngưng thần, thân thể chợt bay lên chỗ cao hơn, phương Lan Dao phía sau đồng dạng lựa chọn như vậy.
Ở độ cao đó, tất cả mọi thứ phía trước hiển lộ rõ ràng trong mắt Hứa Thanh, hắn lập tức chú ý thấy đại địa ở vị trí trung tâm phế tích lúc đầu vốn không có thay đổi, lại xuất hiện một gương mặt to dữ tợn.
Gương mặt dài trên mặt đất giống như một mực ẩn nấp, cho nên vừa rồi không bị phát hiện, mà theo thanh niên họ Phong bay qua nó mới đột nhiên xuất hiện, đồng thời lại có một cái đầu lưỡi tràn đầy hư thối duỗi ra, phát động công kích về phía thanh niên họ Phong.
Nhưng đầu lưỡi lại bị thanh niên họ Phong một phát bắt được, theo tu vi Uẩn Thần bộc phát, thanh niên họ Phong khẽ nhoáng người một cái lại hóa thành khổng tước ngũ sắc, hừ lạnh một tiếng chợt phóng tới gương mặt.
Ầm vang xuyên thấu gương mặt, trong nháy mắt tiếp theo, nó trực tiếp tan vỡ ra.
Sau khi gương mặt hình thần câu diệt, chỗ cũ lộ ra một cái hố sâu.
Mà thân ảnh thanh niên họ Phong cũng từ khổng tước ngũ sắc hóa thành thân hình nguyên bản, đứng ở nơi đó không bước vào, mà nhìn về phía Hứa Thanh cùng Lan Dao.
“Tiếp theo nên đến các ngươi.”
Thanh niên họ Phong nhàn nhạt mở miệng.
Lan Dao nở nụ cười nhoáng một cái nhảy vào hố sâu.
Thanh niên họ Phong không nhúc nhích lạnh lùng nhìn qua Hứa Thanh.
Hứa Thanh không nói một lời, tương tự bay vào hố sâu.
Mắt thấy hai người như vậy, thanh niên họ Phong mới cất bước, đi vào sau cùng.
Nếu so với bên ngoài, trong hố sâu càng thêm băng hàn, thành bùn bốn phía cũng xuất hiện kết tinh, theo họ xâm nhập, khí lạnh càng dần càng đậm, vả lại là một mảnh đen nhánh.
Nhưng mà ba người đều không phải tu sĩ tầm thường, cho dù nơi đây đen nhánh, nhưng theo mắt của ba người lóe lên thì tất cả đều nhìn rõ ràng.
Nếu so với lúc trước thì lần này thuận lợi hơn rất nhiều.
Cho đến sau một nén nhang, không đợi xuất hiện nguy hiểm gì, nhưng mà hố thật sự quá sâu, lấy tốc độ của bọn họ mặc dù không phải toàn lực bay nhanh, nhưng thời gian một nén nhang vẫn không dò xét đến đáy.
Nhưng thuận lợi cuối cùng vẫn chỉ là ngắn ngủi, khi qua tầm một nửa nén hương sau, phía trước Lan Dao bỗng chợt tràn ra cánh hoa, nhanh chóng khuếch tán về bốn phía.
Những cánh hoa nhìn như yếu ớt, nhưng mỗi một cánh đều ẩn chứa uy áp kinh khủng, chớp mắt tản ra lập tức có tiếng nổ vang, càng có một thứ tựa như con rắn chợt lóe lên bốn phía quanh Lan Dao.
Hiển nhiên là nó đang ẩn nấp muốn tập kích Lan Dao, nhưng không biết Lan Dao đã phát hiện như thế nào, tản ra những cánh hoa mạnh mẽ bức nó lộ ra ngoài.
Bây giờ lộ ra bộ dáng nhìn thấy mà giật mình.
Đó không phải là rắn, mà là một tồn tại kỳ dị như khúc ruột, nhúc nhích đang muốn chạy trốn, nhưng theo Lan Dao hừ lạnh một tiếng, cánh hoa bốn phía đột nhiên hội tụ lại và biến ảo thành một con khổng tước thất sắc!
Đỉnh đầu của khổng tước là màu trắng!
Từ đó màu sắc xuất hiện trên người khổng tước đã thành tám màu!
Mặc kệ là khí tức hay là huyết mạch tinh thuần, hiển nhiên đều ở phía trên thanh niên họ Phong, vả lại vượt qua rất nhiều.
Sau khi hình thành bay thẳng đến khúc ruột.
Hứa Thanh nhìn qua một màn này cũng không tương trợ, mà trong lòng khẽ động, bỗng nhiên quay đầu nhìn thanh niên họ Phong.
Vừa nhìn một cái, hắn thấy trong mắt thanh niên họ Phong chợt hiện một tia tham lam sau đó lại lập tức trôi qua.
Mà Hứa Thanh đột nhiên quay lại cũng làm cho sắc mặt của thanh niên họ Phong trầm xuống.
Hứa Thanh bất động thanh sắc thu hồi ánh mắt, đáy lòng có chút cân nhắc, toàn thân khổng tước tám màu phát sáng rực rỡ, đã trực tiếp tới gần khúc ruột quái dị, trực tiếp xé rách, sau đó mới trở về trong cơ thể Lan Dao.
Thân ảnh Lan Dao dừng lại, quay người cười nhạt nhìn qua Hứa Thanh và thanh niên họ Phong, cuối cùng chú ý đến trên người Hứa Thanh, nhẹ giọng mở miệng.
“Tiếp theo tới phiên ngươi.”
–-