Lan Dao vừa nói, ánh mắt của thanh niên họ Phong cũng rơi tới trên người Hứa Thanh.
Mặc dù chiến lực của Hứa Thanh kinh người, nhưng bị hai vị Uẩn Thần nhìn chằm chằm, nhất là đội trưởng vẫn còn trong tay đối phương, bây giờ hai chân lại bắt đầu co rúm, một màn này… . .
Thấy thế nào đều là bị động.
Vì vậy Hứa Thanh không có nói nhiều, thân thể nhoáng một cái bay thẳng đến phía dưới, vọt qua chỗ Lan Dao bay nhanh tới chỗ sâu của hố.
Đại Huyền Thiên Giáp lập lòe ánh sáng trên người hắn, lực lượng thân thể Thần Linh lan tràn, Tổ Vu Giáp đồng dạng bao trùm, càng có chín đèn lồng vờn quanh bốn phía.
Phối hợp tóc dài và một thân áo bào xanh khiến cho giờ khắc này Hứa Thanh khí thế phi phàm.
Đồng thời hắn còn phất tay gọi ra rất nhiều Quỷ Ngô, đi dò đường phía trước hắn.
Lan Dao thấy vậy trong mắt lộ ra một tia thần thái, mà thanh niên họ Phong nhìn qua những con Quỷ Ngô ánh mắt càng thêm âm trầm, nhưng cuối cùng không có mở miệng nói cái gì.
Cứ như vậy dưới Hứa Thanh dò đường, ba người đi xuống chỗ sâu hơn của cái hố.
Hứa Thanh hành động không chậm, cũng không tiếp tục không xuất lực như lúc trước, cho nên tốc độ của bọn họ cũng không kém nhiều lắm cùng với thanh niên họ Phong cùng Lan Dao mở đường lúc trước.
Có lẽ là vận khí của Hứa Thanh tốt, cũng có lẽ là khí tức của khổng tước tám màu vừa rồi chấn nhiếp, trên đường lại không gặp phải trở ngại gì, sau khi lại đi được một nén nhang, cuối cùng đã tới đáy của hố sâu.
Nơi đây thình lình cũng là một chỗ địa quật.
Nhưng so với bên ngoài thì nhỏ hơn, kiến trúc cũng là như vậy, thiếu đi rất nhiều, chỉ có chín tòa tháp cao rõ ràng nhất.
Chúng nó bảo tồn tương đối hoàn hảo, bên trên có khắc ấn phù cổ xưa, có thể tưởng tượng thời điểm đỉnh phong những ấn ký phù văn đó sẽ lập lòe, chín tháp cũng có cấm chế tương ứng hình thành.
Chỉ là chẳng qua hiện giờ năm tháng trôi qua, hơn nữa dị chất xâm nhập, đã không có bất luận linh ý gì.
Tuy kiến trúc nơi đây ít, nhưng rễ cây héo rũ lại càng thêm dày đặc, rập rạp vô số bao trùm bát phương, dù mặt đất hay là vách tường nơi nào cũng có.
Thậm chí trên những tháp cao cũng bị rễ cây héo rũ quấn quanh.
Chỉ là Hứa Thanh đến tựa hồ đã dẫn theo khí tức bên ngoài vào, phá vỡ bình tĩnh nơi đây, cũng đưa tới một chút biến hóa kỳ dị.
Biến hóa đầu tiên là có một số rễ cây đã tự động trở thành tro bụi… Ngay sau đó, những tro bụi cũng không tiêu tán, mà là hội tụ lại với nhau tạo thành từng tiểu hài tử đen thui.
Đám tiểu hài tử thoạt nhìn chỉ 5 - 6 tuổi, số lượng tới mấy trăm, sau khi xuất hiện riêng phần mình nằm ở trên rễ cây chưa tiêu tán, hai mắt đen nhánh nhìn kỹ tới Hứa Thanh, vẻ mặt tham lam cùng đói khát.
Trong mắt Hứa Thanh lóe lên lãnh mang, sau đó phía trên truyền đến tiếng rít, thân ảnh Lan Dao và thanh niên họ Phong xuất hiện ở đây.
Hai người đảo qua nhìn qua bốn phương, sau đó nhìn tới những tiểu hài tử quỷ dị, nhưng cũng không động thủ.
Tất nhiên Hứa Thanh hiểu rõ đây là đang đợi hắn ra tay.
Mà lai lịch của những tiểu hài tử đó… . . Hứa Thanh thân là tu sĩ bản thổ đại lục Vọng Cổ, tất nhiên chỉ cần liếc qua là biết chúng là quỷ dị, do âm hồn dưới khí tức Thần Linh xâm nhập dung hợp rồi dị biến hình thành.
Đối với người bên ngoài thì loại quỷ dị đó rất là khó chơi, khó lòng phòng bị, nhưng đối với Hứa Thanh mà nói, hắn đã diệt rất nhiều.
Biện pháp đối phó chúng nó hữu hiệu nhất chính là Tiểu Ảnh.
Mà cho dù lúc trước hắn đã có chỗ vận dụng Tiểu Ảnh, nhưng đối với hai người họ Phong và Lan Dao sau lưng thì chỉ lộ ra khả năng thuần phục.
Hứa Thanh cũng không muốn lộ ra những năng lực khác quá sớm.
Vì vậy lúc này hắn không lựa chọn vận dụng Tiểu Ảnh, mà để cho những Quỷ Ngô thủ hộ sau lưng, đề phòng thanh niên họ Phong và Lan Dao đột nhiên tập kích.
Làm xong những thứ đó, đáy lòng của hắn hiện ra sự tham lam chợt hiện rồi lập tức trôi qua, tương tự trong mắt thanh niên họ Phong lúc trước.
Lại nghĩ tới Lan Dao và đối phương, cả đoạn đường đều đề phòng lẫn nhau.
“Mặc dù không thể lộ ra nhiều năng lực của Ảnh Tử, nhưng… bản thân cũng cần phải thể hiện ra mình có những tác dụng khác… . .”
Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, thân thể mới tiến về phía trước một bước, nháy mắt hạ xuống, những tiểu hài tử màu đen nằm trên bộ rễ héo rũ đột nhiên há ra từng cái miệng lớn khoa trương, phát ra tiếng gào thét chấn nhiếp linh hồn, chợt đánh về phía Hứa Thanh.
Hầu như ngay khi đám tiểu hài tử tới gần, hồn ti trong cơ thể Hứa Thanh lập tức ầm ầm bộc phát ra phía ngoài, chớp mắt một nghìn vạn hồn ti kích xạ ra, lấy Hứa Thanh làm trung tâm xuyên suốt về bốn phía.
Tốc độ cực nhanh, sợi tơ sắc bén vô cùng kinh người.
Những nơi đi qua toàn bộ tiểu hài tử quỷ dị màu đen đều dừng lại giữa không trung.
Mỗi một thân thể đều là bị rất nhiều hồn ti xuyên thấu, càng là bởi vì phạm vi nơi đây không lớn, cho nên hồn ti kết nối cùng bát phương, khiến cho đám tiểu hài tử màu đen bị đọng lại.
Lúc nhìn tới, thanh niên họ Phong cùng Lan Dao đều bị một màn này khiến cho ánh mắt khẽ nhúc nhích.
Thật sự là bây giờ đám hồn ti lại tạo thành hình thái như là mạng nhện, mà Hứa Thanh ở trung tâm, mấy trăm tiểu hài tử quỷ dị màu đen bốn phía không hề nhúc nhích.
Rất nhanh, theo vách tường bốn phía rung động lắc lư, những tiểu hài tử quỷ dị màu đen nhao nhao hóa thành hắc khí tiêu tán, sau đó tất cả hồn ti mới chậm rãi quay về, dung nhập vào trong cơ thể Hứa Thanh.
Thần sắc Hứa Thanh như thường, đứng ở một bên, nhường ra con đường đi về phía trước, nhìn thanh niên họ Phong.
“Tới phiên ngươi.”
Thanh niên họ Phong liếc mắt nhìn Hứa Thanh, bỗng nhiên mở miệng.
“Những sợi tơ của ngươi rất là kỳ dị, không biết do cái gì dung hợp thành?”