Hứa Thanh cũng không trả lời, mà hỏi một câu.
“Lông vũ ngũ sắc của Phong đạo hữu cũng rất kỳ dị, không biết là hình thành như thế nào?”
Thanh niên họ Phong nhướng mày.
“Ngươi cho là ta sẽ nói cho ngươi biết à?”
“Viêm mỗ cũng muốn nói như vậy!”
Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng.
Thanh niên họ Phong hất tay áo lên, không nói thêm gì nữa, thân thể xông lên phía trước, đi thẳng đến tòa tháp cao thứ năm, tới đó bấm niệm pháp quyết giống như đang triển khai bí pháp gì đó.
Mà Lan Dao thì bay về phía Hứa Thanh nhưng cũng không tới quá gần, khoảng cách ngoài hơn mười trượng, vừa phân tâm chú ý thanh niên họ Phong, vừa cười nói đối với Hứa Thanh.
“Viêm Huyền Tử đạo hữu, lông vũ ngũ sắc của Phong đạo hữu tên là Chân Giới Chi Linh, là bí pháp đặc thù của Uẩn Thần, nhưng không phải tất cả Uẩn Thần đều có thể có.”
Lời Lan Dao vừa ra, thanh niên họ Phong đang thi triển bí pháp xa xa khẽ quát một tiếng.
“Lan đạo hữu, sao ngươi lắm lời như vậy!”
Lan Dao nghe vậy ánh mắt phát lạnh.
“Phong đạo hữu, bí pháp Chân Giới Chi Linh ngươi sử dụng, là truyền thừa của Ma Vũ Tộc ta, cũng không phải thuộc riêng về ngươi, tại sao tiểu muội nói một câu lại là lắm lời? Phong đạo hữu chú ý lời nói của ngươi!”
Thanh niên họ Phong trầm mặc, hừ lạnh một tiếng dứt khoát không để ý tới nữa, tiếp tục thi pháp.
Nhưng hiển nhiên Lan Dao có chút chán ghét đối với một câu lắm lời lúc trước, ánh mắt vẫn lạnh như băng, nhưng cũng không tiếp tục nhiều lời đối với Hứa Thanh nữa.
Hứa Thanh trừng mắt, nhìn ra hoặc nhiều hoặc ít hành vi của Lan Dao có một chút lấy lòng.
Vì vậy đáy lòng đang suy nghĩ muốn nói gì đó, nhưng vào lúc này bỗng nhiên tháp cao thứ năm chỗ thanh niên họ Phong đột nhiên nổ vang, bắt đầu lập lòe ánh sáng màu trắng.
Tia sáng xuất hiện từ ngọn tháp như mặt nước chảy xuôi, bao trùm toàn bộ tháp cao, sau đó lại lan tràn theo những cái rễ cây héo rũ quấn quanh ở trên.
Chỉ là hầu như toàn bộ rễ cây sau khi tia sáng chiếu vào đều chỉ chớp động vài cái, sau đó lại một lần nữa ảm đạm, hiển nhiên là không có sinh cơ, không cách nào bị kích phát.
Nhưng lại có một cái sau khi chớp động trong đó xuất hiện một đạo bạch tuyến.
Tuyến này chậm rãi chảy theo rễ cây, hấp dẫn ánh mắt ba người Hứa Thanh.
Bọn họ nhìn chăm chú, bạch tuyến ở bên trong đông đảo bộ rễ héo rũ chỉ chạy chốc lát, tiêu tán không thấy, như cũ vẫn là bộ dạng không có sinh cơ.
Nhưng thần sắc của thanh niên họ Phong lại có chút kích động, hai tay lần nữa bấm niệm pháp quyết, triển khai phương pháp truyền thừa, trong nháy mắt tiếp theo, tháp cao lần nữa lập lòe tia sáng, một màn đồng dạng xuất hiện.
Sau liên tiếp chín lần, căn cứ vị trí những bạch tuyến biến mất, gió này được thanh niên giơ tay lên, giống như đang tính toán.
Hứa Thanh nhìn qua tất cả, thầm nghĩ nếu như lời của thanh niên họ Phong lúc trước là thật, như vậy năm đó tổ tiên của gã cũng coi như là nhọc lòng, bố trí nghiêm túc.
Đổi thành người ngoài dưới tình huống không biết bí ẩn nơi đây, rất khó nhìn ra manh mối.
Trong lúc Hứa Thanh trầm tư, thời gian trôi qua, sau một lúc lâu ánh mắt của thanh niên họ Phong đang tính toán bỗng nhiên sáng lên, nhìn đống bùn bốn phía, chú ý đến một chỗ.
“Chính là chỗ đó!”
Thanh niên họ Phong vừa nói, thân thể đã lập tức tới gần, giơ tay lên nhấn một cái, đống bùn chỗ đó lập tức nổ vang, lõm xuống và xuất hiện từng đạo khe hở.
Trong đó không có gì cả.
Nhưng gã điềm tĩnh cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi.
Khi máu tươi chạm vào đống bùn lõm, chỗ đó lập tức lập lòe huyết quang, bùn đất bắt đầu tiêu tán, nhưng mà tốc độ không nhanh, hình như có chút không thuận lợi.
“Lan đạo hữu, ta chỉ là bán huyết Liêu Huyền, lực lượng huyết mạch không cách nào thỏa mãn yêu cầu tổ tiên, ngươi cần xuất ra huyết phiên ta đưa cho ngươi!”
“Những tộc quần bị ta huyết tế đều là có đủ huyết mạch hạ tộc Liêu Huyền trong cơ thể, lấy 2000 vạn tàn huyết phối hợp dùng để bồi dưỡng, có thể kích phát huyết mạch của ta, mở ra cấm này!”
Hứa Thanh nghe vậy, rốt cuộc biết được tác dụng của huyết tế, chỉ là không ngờ đối phương huyết tế lại là đồng tộc.
Nhưng mà hiển nhiên trong lòng đối phương, những tộc quần bị huyết tế căn bản cũng không khác gì gia súc.
Mà hình như lúc trước Lan Dao đã đoán được một chút, giờ phút này cũng không quá nhiều ngoài ý muốn, lấy ra huyết phiên sau đó liếc mắt nhìn thanh niên họ Phong, vừa thi pháp kích phát vừa truyền ra lời nói.
“Phong đạo hữu quả không phải người thường, huyết tế 2000 vạn huyết mạch đồng tộc chính mình, hành động quyết đoán như vậy, tương lai nhất định là hạng người tuyệt thế.”
Hiển nhiên Lan Dao vẫn còn có chút bất mãn đối với hai chữ lắm lời lúc trước, giờ phút này mở miệng mỉa mai.
Trong lúc nói, huyết phiên trong tay nổ vang, trong huyết vụ mang vô số hồn đồng loạt bay thẳng đến thanh niên họ Phong.
Thanh niên họ Phong thấy vậy, trong mắt ẩn có hàn mang, nhưng nhịn xuống giơ tay lên trảo một cái, lập tức khiến huyết vụ cùng hồn vọt tới lan tràn toàn thân, sau đó triển khai pháp thuật, thân thể chấn động càng dung nhập tất cả huyết vụ cùng hồn vào trong cơ thể.
Sau một khắc cánh sau lưng gã tan biến, con mắt thứ ba chỗ mi tâm cũng biến mất, toàn bộ người thoạt nhìn đã không có dấu hiệu của Ma Vũ Tộc, ngược lại thân hình nhúc nhích trên cổ mọc ra cái đầu người thứ hai!
Liêu Huyền nhất mạch cũng có hai đầu!
Làm xong tất cả gã thanh niên họ Phong thở sâu, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, rơi trên đống bùn, lúc đầu chỗ đó vốn có chút đình trệ tan rã, trong khoảnh khắc tốc độ tăng vọt.
Cũng chính là hơn mười hơi thở, một cái thông đạo khoảng hơn một trượng hiển lộ ra!
Lan Dao thấy vậy cũng lộ ra kích động, thanh niên họ Phong càng là phấn khích, thân thể hai người nhoáng một cái đang muốn phóng đi, nhưng vào lúc này… dị biến nổi lên!
–-