Từ trong thông đạo bị phá vỡ thình lình điên cuồng tản ra một cỗ thi khí nồng đậm, đồng thời còn có hai thân ảnh phóng từ trong ra.
Ánh mắt thanh niên họ Phong lóe lên, thân thể chỉ dừng lại cũng không lui ra phía sau.
Nhưng Lan Dao thì nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, triển khai phòng hộ.
Trong nháy mắt tiếp theo tiếng nổ lớn vang vọng, Lan Dao lùi ra, xuất hiện trước mặt hai thân ảnh trông giống thi hài lại như khôi lỗi.
Hai thân ảnh đó đều có hai đầu, mắt lộ ra khát máu, mở ra miệng lớn tràn đầy răng nanh, toàn thân tràn ra uy áp kinh khủng.
Giờ phút này sau khi ra tay đối với Lan Dao, một cỗ khôi lỗi trong đó lại cải biến phương hướng đánh thẳng đến Hứa Thanh.
Trong chốc lát đáy lòng Hứa Thanh trầm xuống, cảm thụ lực lượng của khôi lỗi lớn vô cùng, toàn thân càng là rắn chắc kinh người, vả lại thân thể đối phương còn tồn tại kháng tính với thần thông.
Có thể thấy được khôi lỗi này phi phàm.
Nhưng mà ngoài việc giao chiến, Hứa Thanh quét mắt nhìn thông đạo mở ra, đáy lòng bỗng nhiên truyền ra một đạo tâm niệm về Quỷ Ngô bốn phía.
Niệm đó không phải thần niệm, là Hứa Thanh thông qua tử thủy tinh tràn ra, người ngoài rất khó phát hiện.
Vì vậy trong nhát mắt, Quỷ Ngô từ bốn phía hội tụ đến chỗ Hứa Thanh, từng con không sợ chết phát động công kích tới khôi lỗi, càng có một số trực tiếp lựa chọn tự bạo.
Mà đáy lòng của Lan Dao cũng bốc lên, khôi lỗi giao thủ với ả đồng dạng khó chơi.
Trong khoảng thời gian ngắn Hứa Thanh và Lan Dao đều bị cuốn lấy.
Về phần thanh niên họ Phong nọ, rõ ràng hai cỗ khôi lỗi làm như không thấy.
Một màn này khiến cho sắc mặt của Lan Dao lập tức âm trầm, vừa biến ảo khổng tước tám màu ra tay, vừa nhìn về phía thanh niên họ Phong.
“Phong Lâm Đào, ngươi có ý gì, trước khi xuất phát phu quân ta đã biết được hành tung cùng mục đích chuyến này của ta!”
Ánh mắt thanh niên họ Phong chớp lên định lập tức rời khỏi, nhưng hiển nhiên có chỗ băn khoăn nên giải thích một chút.
“Lan đạo hữu chớ nên hiểu lầm, bây giờ ta có đủ toàn huyết Liêu Huyền, vả lại nơi này là do tổ tiên của ta bố trí, tự nhiên sẽ không sinh ra nguy hại quá lớn đối với ta.”
“Mà hai cỗ thi hài này bất kể Lan đạo hữu có tin hay không, lúc trước Phong mỗ đích xác là không biết, nhưng giờ phút này nhìn hẳn là tổ tiên nhà ta năm đó luyện hóa đồng tộc, dùng để trấn thủ nơi đây.”
“Nếu như hôm nay không có người ngoài, có lẽ sẽ không dẫn động chúng nó, nhưng mà đúng là Phong mỗ sơ sót, Lan đạo hữu đừng vội, ta đi vào lấy ra Liêu Huyền Thánh Dịch tự nhiên cũng sẽ dựa theo ước định phân phối cho ngươi.”
Nói xong thanh niên họ Phong nhoáng người một cái, không hề trở ngại phóng thẳng đến thông đạo.
Chỉ là nơi đây chấn động rất lớn, vả lại Lan Dao đang giao chiến, trọng điểm chú ý của thanh niên họ Phong là Lan Dao, cho nên chưa từng chú ý tới từ bên trong máu thịt một con Quỷ Ngô tự bạo, có một cái bóng không có bất cứ dấu vết hay chút khí tức nào, từ trên mặt đất lướt vào trong thông đạo rộng mở… . .
Mắt thấy thanh niên họ Phong rời đi, sắc mặt của Lan Dao càng thêm khó coi, giờ phút này ra tay, tiếng nổ vang vọng, chỉ là khôi lỗi trước mặt toàn lực ngăn cản khiến ả không cách nào bỏ qua trong thời gian ngắn.
Nhưng trong mắt lóe lên sát khí, giơ tay lên lấy ra một quả hạt châu thất sắc, sau khi nuốt vào tu vi toàn thân ầm ầm bộc phát, đỉnh đầu mơ hồ xuất hiện một đạo hư ảnh.
Hư ảnh mơ hồ không rõ, nhưng tràn ra lực lượng tu vi lại vô cùng kinh người, sau đó bổ nhào về phía trước phóng tới phía khôi lỗi.
Dù cho khôi lỗi né tránh như thế nào cũng đều không thể tránh đi, ngay lập tức va chạm, theo một tiếng nổ vang kinh thiên động địa truyền ra, khôi lỗi phi phàm lại trực tiếp tan vỡ.
Mà hư ảnh cũng tan rã ra.
Sắc mặt Lan Dao cũng có chút tái nhợt, nhưng lại không chần chờ chút nào, cũng không liếc mắt nhìn Hứa Thanh mà thân thể nhoáng một cái phóng tới thông đạo.
Hứa Thanh nhìn qua tất cả, kinh hãi bí pháp của đối phương, ánh mắt chớp động, nhưng rất nhanh đã bình tĩnh trở lại, thong dong giao thủ cùng khôi lỗi thi hài trước mặt, không có triển khai bất luận đòn sát thủ gì.
Cho đến hơn 10 hơi thở sau, bên trong lối đi đột nhiên truyền đến tiếng rít, nháy mắt tiếp theo thân ảnh Lan Dao và thanh niên họ Phong lại từ trong xông ra.
Thần sắc hai người đều có biến hóa, sau khi bay ra dừng lại giữa không trung, riêng phần mình bấm niệm pháp quyết như lâm đại địch.