Ngay sau đó trong thông đạo truyền ra âm thanh ầm ầm, một đạo kim quang từ trong phóng ra ngoài.
Đó là một con chuột mập màu vàng!
Lông toàn thân nó dựng đứng lên, trong mắt lập lòe kim mang, hàm răng sắc bén dị thường.
Trên người càng còn có vô số gương mặt dài ra bên trong bộ lông và máu thịt, dữ tợn vô cùng.
Bây giờ sau khi xuất hiện, hai mắt nó chớp động hung quang, phát ra tiếng gào thét về phía thanh niên họ Phong cùng Lan Dao.
Toàn thân và toàn bộ gương mặt đồng dạng như vậy, trong khoảng thời gian ngắn tiếng gào to vô cùng, khiếp tâm hồn người.
Sau đó thân hình nó nhoáng một cái tan biến, rồi thình lình xuất hiện trước mặt thanh niên họ Phong, phá vỡ hư vô, mở ra miệng lớn hung hăng cắn.
Sắc mặt thanh niên họ Phong đột ngột biến đổi, lập tức rút lui đồng thời giơ tay lên xuất hiện một tấm thuẫn, chính là chiếc thuẫn xuất ra lúc giao chiến cùng Hứa Thanh.
Oanh một tiếng, con chuột màu vàng đâm vào trên tấm thuẫn.
Nhưng tấm thuẫn lúc trước ngăn cản một kích của Hứa Thanh, bây giờ bởi va chạm lại trực tiếp vỡ ra.
Hóa thành rất nhiều mảnh vỡ cuốn ngược lại.
Thế nhưng con chuột màu vàng cũng thoáng dao động thân thể, nhưng sự hung hăng chẳng những không giảm ngược lại càng tăng thêm.
Nó đang muốn tiếp tục phóng đi, nhưng vào lúc này ánh mắt Lan Dao lóe lên một bước đi tới, lại muốn thừa cơ hội này tiến vào thông đạo.
Vì vậy con chuột màu vàng gào thét và ngay lập tức tan biến, thay đổi phương hướng xuất hiện ở phía trước Lan Dao, ngăn cản ả đồng thời toàn thân chợt bộc phát kim quang.
Lan Dao biến ảo khổng tước tám màu ngăn cản, nhưng sau khi đụng chạm cùng kim quang, khổng tước tan vỡ.
Hứa Thanh trông thấy một màn này, phải giật mình.
Hắn nhìn ra con chuột màu vàng là tồn tại Thần Thánh, vả lại trình độ Thần Tính hầu như đã nồng đậm đến trình độ sắp nhen nhóm Thần Hỏa.
“Không đúng, không phải sắp nhen nhóm, mà đã từng nhen nhóm nhưng không biết nguyên nhân gì dập tắt, hôm nay là sau khi tích lũy đã thành trạng thái lần nữa muốn nhen nhóm.”
Hứa Thanh đã tiếp xúc cùng quá nhiều Thần Linh, bây giờ nhìn kỹ lập tức đã có phán đoán.
Cùng lúc đó sắc mặt của thanh niên họ Phong giữa không trung rất khó coi, vừa bấm niệm pháp quyết, vừa bay nhanh mở miệng.
“Viêm Huyền Tử đạo hữu, ngươi đừng ở đó lười biếng nữa, con chuột Thần Tính này là từ những phương hướng khác tiến vào chỗ đặt Liêu Huyền Thánh Dịch, vả lại hiển nhiên đã chiếm đoạt từ lâu, lúc trước nó ngủ say.”
“Ta nửa đường bị nó truy sát, mà nếu chúng ta không thể tiêu diệt hoặc là vây khốn con chuột này, sẽ không còn khả năng thu được Liêu Huyền Thánh Dịch!”
“Về phần Liêu Huyền Dịch, mặc dù ta không tận mắt nhìn thấy, nhưng lúc trước trong thông đạo đã ngửi thấy được mùi, vẫn còn!”
“Cho nên bây giờ chúng ta phải toàn lực mới có cơ hội, mà ta cũng có một vài đòn sát thủ, mặt khác bộ khôi lỗi đối địch cùng ngươi ta có thể thử nghiệm khống chế một chút!”
Trong lúc nói thanh niên họ Phong lại không quên nhéo nhéo Nhị Ngưu cầm theo như trước, dùng để uy hiếp.
Giờ phút này trong lòng gã cũng đang vô cùng phiền muộn, gã nói là chân thật, mặc dù xâm nhập tiến vào trước, nhưng không đợi tới chỗ Liêu Huyền Trì đã gặp phải con chuột vàng nọ.
Con chuột xuất hiện là ngoài kế hoạch của gã, cũng không phải tổ tiên bố trí.
Nhưng bây giờ cũng không có biện pháp nào khác, gã nghiến răng phun ra máu tươi, triển khai bí pháp, toàn thân khôi lỗi giao chiến cùng Hứa Thanh lập tức chấn động rút lui ra, lại quay đầu thẳng đến con chuột vàng.
Lan Dao thấy như thế cũng không có tâm tình truy cứu thanh niên họ Phong có lòng bất chính lúc trước, giờ phút này vừa chống đỡ vừa lui về một bên, trong miệng nhanh chóng truyền ra lời nói.
“Viêm Huyền Tử đạo hữu, lời ấy là thật!”
Hứa Thanh lộ ra vẻ mặt do dự, hắn tất nhiên biết đây là thật… . . Sau đó trầm thấp mở miệng.
“Liêu Huyền Thánh Dịch, ta muốn ba thành!”
Thanh niên họ Phong nghe nói như thế hung hăng nghiến răng.
“Tốt!”
Lan Dao cũng biết bây giờ không phải thời điểm tính toán chi li, vì vậy lập tức gật đầu.
Mắt thấy hai người như vậy, Hứa Thanh còn muốn nói gì.
Nhưng mà cân nhắc kéo dài như thế sẽ gây hiềm nghi, vì vậy hắn không chần chừ nữa, giơ tay lên hiện ra Thị Linh Huyết Nhận, thân thể nhảy dựng lên, phối hợp thanh niên họ Phong và Lan Dao, còn có cỗ khôi lỗi cùng nhau ra tay với con chuột vàng.
Đồng thời quét mắt tới lối đi bí mật và tràn ra tâm niệm tới Tiểu Ảnh.
“Không nên cầm đi toàn bộ, lưu lại một chút!”