Bên trong địa quật, thân ảnh Hứa Thanh hóa thành một đạo cầu vồng đánh thẳng đến chuột vàng, 4000 vạn hồn ti bên ngoài hình thành Đại Thế Giới, thanh thế kinh người.
Thanh niên họ Phong hít sâu, năm tòa Đại Thế Giới hai thực ba hư trên thân thể xuất hiện, riêng phần mình tràn ra màu sắc bất đồng, thẳng tới chuột vàng.
Lan Dao đồng dạng như vậy, cánh hoa bốn phía hình thành gió lốc, hóa thành khổng tước tám màu ngửa mặt lên trời hút sức mạnh thiên địa chung quanh, sau đó tăng vọt 100 trượng, rít một tiếng đánh tới chuột vàng.
Đồng thời cỗ khôi lỗi luyện thi hung hãn không sợ chết, cũng mạnh mẽ đâm đến.
Lực lượng bốn phương, trong tích tắc từ các phương hướng khác nhau đánh thẳng đến chuột vàng.
Trong khoảng thời gian ngắn, khí thế công kích cường hãn, lực sát thương đúng là rất kinh người.
Âm thanh nổ vang ngập trời dựng lên, chấn đống bùn bốn phía xuất hiện dấu hiệu sụp xuống, phía dưới phế tích cũng đều tan vỡ ra, vô số rễ cây héo rũ đã thành tro bụi.
Nhưng con chuột vàng quả thực đáng sợ, dù là thân thể hay là Thần Tính trong cơ thể đều đạt đến trình độ tồn tại Thần Thánh đỉnh phong, cách thắp lên Thần Hỏa chỉ kém một tia.
Kể từ đó mặc dù bốn người Hứa Thanh ra tay ẩn chứa lực lượng hủy diệt, nhưng toàn thân chuột vàng trong nháy mắt chợt bùng lên kim quang.
Trong thời gian ngắn, toàn bộ địa quật bị nhuộm thành thế giới kim sắc.
Một cỗ tan vỡ bùng lên ở trong kim quang, theo ánh sáng quét ngang bát phương.
Những nơi kim quang đi qua, Đại Thế Giới 4000 vạn hồn ti của Hứa Thanh lập tức tan vỡ, kim quang hóa thành lực lượng bài sơn đảo hải ập tới trên người Hứa Thanh, khiến cho hắn phun ra máu tươi cả người rút lui.
Thanh niên họ Phong dưới kim quang cũng là như vậy, toàn bộ Đại Thế Giới đồng dạng chia năm xẻ bảy, thân thể dưới uy thế không thể ngăn cản bay về phía sau.
Lan Dao cũng tương tự, khổng tước tám màu bị kim quang xé rách, sắc mặt ả trắng bệch, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, vừa lui ra phía sau vừa phòng hộ.
Về phần cỗ khôi lỗi thi hài… . .
Kim quang thoáng qua một cái lập tức rung động lắc lư, nháy mắt tiếp theo thân ảnh chuột vàng trực tiếp xuất hiện ở phía trước cỗ khôi lỗi thi hài, chuột vàng mở cái miệng rộng lộ ra hàm răng đen nhánh chợt cắn xuống.
Rặc rặc một tiếng.
Một nửa thân hình của khôi lỗi thi hài bị chuột vàng nuốt vào, một nửa còn lại bị đầu chuột vàng hất lên cũng phá thành mảnh nhỏ văng vào một trên đống bùn, hoàn toàn bị diệt.
Ba người Hứa Thanh nhìn một màn này, tâm thần cũng chấn động mãnh liệt.
Nhưng mà sau khi chuột vàng tiêu diệt khôi lỗi cũng không tiếp tục phóng tới ba người Hứa Thanh, mà vọt tới thông đạo bên cạnh, trong đó mắt lộ ra hung quang.
“Nếu như hai vị chỉ có những thủ đoạn như thế, Viêm mỗ bỏ qua chuyến này!”
Hứa Thanh âm trầm mở miệng, thân thể liên tục lui ra phía sau, con chuột vàng kinh khủng đến độ, đã không phải hắn có thể đối kháng.
Nếu cứ tiếp tục… sinh tử chỉ là chớp mắt.
Dẫu sao vừa rồi chỉ là kim quang lóe lên Đại Thế Giới đã hỏng mất, sau đó một kích là chuột vàng diệt khôi lỗi, Hứa Thanh tự hỏi cho dù có thể ngăn cản, nhưng trả giá cũng cực lớn.
“Viêm Huyền Tử đạo hữu chờ một chút, con chuột vàng này không bình thường, tựa hồ nó chỉ là ngăn cản ở chỗ đó không cho phép chúng ta đi vào, chẳng lẽ nói Liêu Huyền Trì do tổ tiên nhà ta bố trí có vật gì trọng yếu với con chuột vàng hay sao?”
“Hay là, mục đích của nó cũng là Liêu Huyền Dịch?”
Sắc mặt của thanh niên họ Phong khó coi, nhìn qua con chuột màu vàng thủ hộ cửa thông đạo, truyền ra âm thanh trầm thấp.
Hứa Thanh nghe vậy dừng lại.
Giờ phút này Lan Dao hô hấp dồn dập, trong mắt bỗng nhiên lộ ra quang mang tám màu, nhìn đến chuột vàng tiếp theo nhanh chóng mở miệng.
“Còn có một việc cũng không đúng, thần tính của con thú này đã là đỉnh phong, là trạng thái sắp thắp lên Thần Hỏa, không kém tu sĩ Uẩn Thần đại viên mãn bao nhiêu.”
“Chỉ là tuy rằng chiến lực nó biểu hiện ra rất mạnh, nhưng lại xa xa không có đáng sợ như Uẩn Thần đỉnh phong… Ta hiểu rồi, nó đã từng là Thần Linh nhưng Thần Hỏa bị dập tắt, vả lại trong cơ thể có thương tích cực kỳ nghiêm trọng, rung chuyển căn cơ, hẳn là thương thế do trận chiến bị diệt đi Thần Hỏa lưu lại!”
“Đến bây giờ vẫn còn chưa khôi phục, vả lại hình như nó vừa mới sanh xong… . . Vô cùng suy yếu!”
Hiển nhiên ánh sáng tám màu trong mắt Lan Dao có được lực lượng xuyên thấu kinh khủng, cho nên ả đã nhìn thấy rất nhiều chỗ mấu chốt.
Hứa Thanh nghe thế lập tức như có điều suy nghĩ, những tin tức này phù hợp cùng với phán đoán của hắn, nhất là thông qua Tiểu Ảnh, hắn nhìn thấy hai quả trứng ở trong thông đạo…
“Mặc dù là như thế, nhưng nó cũng không phải là thứ chúng ta có thể chống đỡ, tiểu muội nơi đây có một bí bảo, có thể vây khốn đối phương nhất thời.”
Lan Dao vừa cảnh giác chuột vàng vừa cấp tốc mở miệng.
“Nhưng mà thi triển bảo vật này cần một ít thời gian, cho nên Phong đạo hữu và Viêm Huyền Tử đạo hữu, trong lúc đó các ngươi phải hộ pháp cho ta nhé.”
Thanh niên họ Phong nghe vậy lập tức gật đầu, sau đó lạnh lùng nhìn Hứa Thanh, hai tay đan vào nhau hơi dùng sức, truyền ra âm thanh ken két.
Ý tứ uy hiếp không cần mở miệng cũng đã hoàn toàn biểu đạt.
Sắc mặt Hứa Thanh khó coi, sau khi trầm mặc mấy hơi thở sâu, trầm thấp mở miệng.
“Ta chỉ hộ pháp một nén nhang, nếu như sau một nén nhang vẫn không cách nào vây khốn nó, ta sẽ lập tức bỏ qua không tham dự chuyện nơi đây nữa, đồng thời Phong đạo hữu cũng phải vào lúc ta rời đi thả đại sư huynh của ta ra.”
Thanh niên họ Phong quyết đoán gật đầu, chỉ cần Hứa Thanh không phải yêu cầu hiện giờ thả người ngay thì gã đều có thể tiếp nhận.