Mắt thấy Hứa Thanh và thanh niên họ Phong đều đồng ý phương pháp của mình, Lan Dao không chần chừ nữa, lui ra phía sau một chút, khoanh chân ngồi xuống phía xa, lấy ra một cái gương thả trước người.
Sau đó hai tay bấm niệm pháp quyết, đánh vào trong gương, tấm gương lập tức tia sáng lập lòe, lại xuất hiện chín con mắt đang nhắm.
Chín con mắt ẩn chứa cảm giác quỷ dị, khí tức cũng theo đó mà tăng lên.
“Cửu Mục Huyền Ma Kính!”
Thanh niên họ Phong nhìn qua sau đó có khẽ thay đổi sắc mặt, cũng đã tin tưởng vài phần đối với lời nói của Lan Dao.
Trong mắt Hứa Thanh cũng có một vòng quang mang kỳ dị, chợt hiện rồi lập tức trôi qua.
“Tấm gương nọ có chút tương tự cùng pháp bảo của Thất Huyết Đồng… .”
Cùng lúc đó, một khắc khí tức tấm gương tràn ra, con chuột vàng thủ hộ ở cửa vào thông đạo nhìn về phía Lan Dao, hung quang trong mắt vô cùng mãnh liệt, theo kim mang lập lòe, thân thể lần nữa mơ hồ.
Nháy mắt tiếp theo một tiếng rít truyền đến, thân ảnh chuột vàng lao thẳng đến Lan Dao.
Thanh niên họ Phong không chút chần chờ toàn lực ngăn cản, Hứa Thanh cũng nghiến răng phối hợp hộ pháp.
Âm thanh va chạm vang lên, toàn thân Hứa Thanh chấn động, chỉ thấy trước mắt tràn ngập kim quang, một cỗ lực lượng kinh khủng đập vào mặt, nháy mắt tiếp theo thân thể của hắn thối lui lại phun ra máu tươi.
Đại Huyền Thiên Giáp trên người cũng xuất hiện vô số khe hở, Vu Giáp Cửu Lê cũng đồng dạng như vậy, thân thể Thần Linh bị rung chuyển, lục phủ ngũ tạng kịch liệt bốc lên.
Thanh niên họ Phong đồng dạng không dễ chịu, cũng phun ra máu tươi, nhưng vào thời khắc mấu chốt gã giống như rất không tình nguyện lấy ra một cái vòng tròn màu tím, để xuống phía ngoài, hình thành phòng hộ.
Phòng hộ này cực kỳ kinh người, mặc dù cũng có vết vỡ vụn, nhưng đúng là vẫn có thể ngăn cản một kích của con chuột vàng.
“Viêm Huyền Tử, đưa tu vi vào vòng tròn của ta!”
Thanh niên họ Phong sắc mặt trắng bệch, cấp tốc mở miệng, đồng thời vận hành tu vi toàn thân, dung nhập vào bên trong vòng tím, khiến cho màn phòng hộ của bảo vật nhanh chóng hồi phục lại.
Vòng tím là đòn sát thủ mà gã chuẩn bị, vốn là dự định để về sau sử dụng, nhưng bây giờ không có biện pháp, chỉ có thể xuất ra sớm hơn.
Hứa Thanh giữ im lặng nhìn qua vòng tròn tím, thấy vật ấy phi phàm, bây giờ nghe vậy có hơi do dự, nhưng nháy mắt đã quyết đoán tràn ra tu vi dung nhập vào.
Vòng phòng hộ tím chớp mắt phóng đại, chuột vàng phía ngoài lần nữa vọt tới, kim quang bùng lên đồng thời bộc phát lực lượng, phối hợp với trùng kích tạo thành man lực kinh khủng.
Oanh một tiếng, vòng phòng hộ tím cấp tốc lập lòe, xuất hiện khe hở, Hứa Thanh cùng với thanh niên họ Phong riêng phần mình phun ra máu tươi, cuối cùng ngăn cản lại một chút.
Nhưng hình như chuột vàng có phần phát cuồng, thân thể bỗng nhiên dừng lại giữa không trung, toàn bộ lông màu vàng dựng thẳng lên, cuối cùng đồng loạt tách ra hình thành vô số kim châm, tất cả kích xạ về phía Hứa Thanh cùng thanh niên họ Phong.
Tốc độ kinh người, tạo thành một mảnh phong bạo màu vàng.
Trong tiếng nổ vang, lớp phòng hộ tím chống đỡ được trong một hơi thở rồi tan vỡ, bản thân vòng tròn tím cũng tan nát.
Thần sắc của Hứa Thanh và thanh niên họ Phong biến hóa, cũng không biết có phải thật sự không còn dư lực hay không, cả hai đều nhanh chóng rút lui.
Giờ khắc này nhìn từ tình huống bọn họ, hình như cũng rất khó tiếp tục hộ pháp.
Vì vậy toàn bộ những cái kim châm nọ đều bay về chỗ Lan Dao.
Mắt thấy kim châm tới gần, Lan Dao đang nhắm mắt chợt mở ra, bên trong hiện lên một vòng tức giận, sau đó nàng bỗng nhiên giơ tay lên, chín con mắt ở trên tấm gương trước mặt lập tức đồng loạt mở ra.
Có thể vào thời khắc mấu chốt như vậy đột nhiên ra tay, hiển nhiên việc cần có thời gian mà ả nói lúc trước là thật hay giả, mỗi người một ý.
Mà bây giờ, theo chín con mắt trên gương mở ra, chín tia ánh mắt từ hư hóa thực, hình thành chín đạo cột sáng màu đen.
Một cỗ lực lượng mênh mông bộc phát ở, những nơi đi qua, kim châm rõ ràng dừng lại giữa không trung.
Con chuột vàng cũng bị chín đạo ánh mắt hóa thực chất ngóng nhìn, thân thể đồng dạng chấn động, rõ ràng bất động ở không trung, nhưng khí tức trên người bốc lên giống như đang vùng vẫy.
“Ta chỉ có thể vây khốn nó trong thời gian một nén nhang, trong lúc này bất luận đụng chạm thế nào đều khiến nó lập tức thoát khốn!”
Lan Dao phun ra một ngụm máu tươi vào trên gương, khiến cho chín con mắt trong gương càng thêm yêu dị, sau đó thân thể nhoáng một cái, không để ý tới tấm gương trôi lơ lửng ở chỗ đó, thân hình bay thẳng đến thông đạo.
Thanh niên họ Phong cũng là như thế, tốc độ cực nhanh.
Hứa Thanh trừng mắt, cũng làm như thế.
Trong chốc lát, thân ảnh ba người tan biến bên ngoài, hóa thành ba đạo cầu vồng, trước sau nhảy vào thông đạo.
Không có chuột vàng cản trở, vả lại thời gian cấp bách, thanh niên họ Phong và Lan Dao đều không còn tâm tư kín đáo nữa, cho nên con đường này cũng coi như là trôi chảy.
Ba người bọn họ rất nhanh đã đi tới cuối lối đi.
Nơi đây đồng dạng cũng là một chỗ địa quật nhưng phạm vi không lớn, chỉ khoảng 100 trượng, dấu vết thô ráp, hiển nhiên năm đó là vội vàng sáng lập ra.
Chính giữa có một cái ao nhỏ khoản nửa trượng, phía trên có một một cành cây xanh nhạt buông thỏng ra từ trong đống bùn, một khắc ba người đến, có một giọt chất lỏng óng ánh sáng long lanh từ trên cành hạ xuống.
Một tiếng trong trẻo vang lên, rơi vào trên mặt nước ao.
Từng trận rung động đồng thời cũng hấp dẫn ánh mắt của ba người Hứa Thanh.
Trong hồ có một quả trứng, đồng thời còn có mùi thơm nồng nặc bay lên từ trong nước, lan tràn nơi đây.
Hứa Thanh nghe thấy một cái, chỉ cảm thấy trong đầu thanh minh vô cùng, thậm chí những Thần quyền nhàn nhạt trên khư thổ trong cơ thể cũng hơi nhúc nhích.
Vô số pháp tắc Thần quyền chảy xuôi trong lòng hắn.
Hiệu quả như vậy khiến Hứa Thanh thay đổi sắc mặt.
“Liêu Huyền Thánh Dịch!”
Thanh niên họ Phong và Lan Dao cũng đều hô hấp dồn dập.
Nhưng sau khi thấy rõ số lượng nước trong ao, sắc mặt của ba người lại đều âm tình bất định, thật sự là Liêu Huyền Thánh Dịch ở bên trong ao hơi ít… . .
Chỉ có một tầng hơi mỏng.
–-