Lan Dao nghe vậy cười lạnh.
“Phong đạo hữu không cần phải làm rùm beng thành mình là người bị hại như vậy, ngươi thật cho rằng ta không biết được lời ngươi nói giao dịch cùng ta căn bản chính là cái lấy cớ mà thôi sao?”
“Sở dĩ ngươi nói cho ta biết Liêu Huyền Thánh Dịch, mục đích căn bản là muốn dẫn ta tới đây, ngươi toan tính ngoại trừ Liêu Huyền Thánh Dịch ra còn có toàn thân Ma Vũ Thánh huyết của ta đúng không.”
“Bây giờ đại lục Vọng Cổ chỉ có thể tiến vào không thể ra, ngươi quả thực là đã tính toán rất tốt!”
“Viêm Huyền Tử đạo hữu, ngươi là người thông minh, chớ có mắc lừa, chuyện hôm nay ngươi chỉ cần không tham dự là được, dù đại sư huynh của ngươi trong tay người này, nhưng gã cũng không dám làm gì.”
“Một khi giết đại sư huynh của ngươi, gã phải đối mặt chính là ba người chúng ta.”
Lan Dao nói xong, thân thể nhoáng một cái, bay thẳng đến thanh niên họ Phong, đồng thời Nguyệt Đông cũng vung bàn tay như bạch ngọc về phía sau, hình thành một đạo phong ấn chỗ cửa thông đạo, ngăn cản đường đi của tất cả mọi người, tiếp theo một bước đi đến phía trước thanh niên họ Phong.
Nguyệt Động bấm niệm pháp quyết tản ra thần thông, cùng Lan Dao oanh kích thanh niên họ Phong.
Rất nhanh nơi đây vang lên tiếng đánh nhau điếc tai nhức óc.
Đối mặt hai nữ, thanh niên họ Phong liên tiếp lui về phía sau, sắc mặt âm trầm cấp tốc nói với Hứa Thanh.
“Viêm Huyền Tử đạo hữu, nếu như ngươi không ra tay nữa, ta sẽ phải nói ra bí mật của ngươi!”
“Ngươi cho rằng ta không biết được, tại sao Liêu Huyền Thánh Dịch nơi đây ít như vậy sao!”
Lời thanh niên họ Phong vừa ra, thần sắc của Lan Dao và Nguyệt Đông đều khẽ động.
Hứa Thanh nghe vậy thần sắc như thường, không có chút nào biến hóa, nhàn nhạt mở miệng.
“Lời nói vô căn cứ, tại hạ một đường đều là đi cùng hai người các ngươi, ngươi nghĩ muốn kéo ta xuống nước bằng cách như vậy, có chút vụng về.”
“Về phần ngươi muốn nói cái gì, Phong đạo hữu cứ nói đừng ngại.”
“Nhưng mà mặc kệ ngươi nói như thế nào, việc của ba người các ngươi tại hạ không muốn tham dự, vả lại Phong đạo hữu đã sớm biết có người đi theo, nghĩ đến hẳn là đã có chuẩn bị ở phía sau rồi, không cần tại hạ tương trợ.”
Ánh mắt Hứa Thanh bình tĩnh tiếp tục lui ra phía sau, cho đến khi thối lui tới vị trí cửa thông đạo, dừng lại tại đó lạnh lùng nhìn cuộc chiến ba phương.
Lan Dao nhìn thấy như vậy ánh mắt chớp lên, vừa ra tay mạnh hơn vừa cười nói.
“Đa tạ Viêm Huyền Tử đạo hữu nhắc nhở, ta cũng thấy Phong Lâm Đào nhất định là có hậu thủ.”
Trong lúc nói Lan Dao huyễn hóa ra khổng tước tám màu, Nguyệt Đông bên cạnh sau lưng hình thành băng tuyết, khiến cho nơi đây lập tức băng hàn, đồng thời càng có một thanh trường mâu hàn băng lăng không hiện ra bốn phía, thẳng đến thanh niên họ Phong.
Trường mâu tràn ra khí tức rất đáng sợ, có thể thấu rõ hư vô, vả lại trên thân thình lình cũng có năm tòa Đại Thế Giới hai thực ba hư.
Dưới nó trấn áp phối hợp cùng khổng tước tám màu của Lan Dao, hình thành thế tuyệt sát.
Dù thanh niên họ Phong bất phàm, pháp bảo nhiều hơn nữa vẫn phải rút lui ra, nhưng mà thần sắc lại không hề hoảng loạn, ngược lại trong lúc lui ra phía sau càng là cười lạnh.
“Cũng tốt, các ngươi đã đoán được ta có hậu thủ, như vậy Phong mỗ cũng không có thời gian rảnh kéo dài cùng các ngươi ở trong đây nữa.”
“Lan Dao, lúc trước ngươi nói sai rồi, mục đích của ta ngoại trừ Liêu Huyền Thánh Dịch cùng với huyết mạch của ngươi ra, còn có nguyên âm của Nguyệt Đông đạo hữu, đây chính là trợ giúp lớn để ta đắp nặn giới thứ sáu!”
Nói xong thanh niên họ Phong một tay nắm bắt Nhị Ngưu, một tay bỗng nhiên lăng không trảo một cái, lấy ra một vật.
Đó là một nhánh mây!
Có màu vàng rực rỡ phi phàm, thô như cánh tay và dài ước chừng một trượng. Trong đó linh tính kinh thế, một cái chớp mắt xuất hiện, một cỗ khí tức mênh mông đáng sợ ầm ầm bộc phát ra từ.
Toàn bộ địa quật lập tức xuất hiện phong bạo quét ngang bát phương, đồng thời bởi vì nhánh mây xuất hiện, thậm chí phía trên thanh niên họ Phong cũng tạo thành hư ảnh tinh không.
Từ tình huống gợn sóng của hư ảnh, có thể thấy được vô tận tinh không, có thể thấy được vô số tinh thần, càng có thể thấy một cái nhánh mây vô cùng khổng lồ xuyên suốt tinh hà, chạy trong tinh không.
Trên nhánh mây tràn ngập vô số phù văn thâm ảo, đó là trời sinh có sẵn, thiên nhiên tự có, thậm chí phía trên còn kết trái như là ngôi sao.
Nhìn thấy mà giật mình.
Lan Dao và Nguyệt Đông thấy một đoạn nhánh mây cùng với bóng dáng tinh không hư ảo, thần sắc hoàn toàn đại biến, Lan Dao la thất thanh.
“Thánh Thiên Thần Đằng! Giống tinh không, trưởng thành thân thể kéo dài qua Tinh Vực, của ngươi là ấu thể!”
“Tuy là ấu thể, nhưng ngươi lại có vật ấy, điều này làm sao có thể!!”
“Năm đó Liêu Huyền Thánh chủ chính là chết ở dưới nhánh mây này, Liêu Huyền Thánh địa càng bị vậy mà hủy, ngươi… . .”
Mặc dù Hứa Thanh chưa thấy qua vật ấy, thế nhưng sau khi cảm nhận được uy thế mênh mông của nhánh mây thì thần sắc cũng phải biến đổi.
Mà thanh niên họ Phong nhìn thấy vẻ mặt của Lan Dao và Nguyệt Đông như vậy lập tức cười dữ tợn.
“Ta làm thế nào có được thì không phải là các ngươi có thể biết, chết ở dưới Thánh Thiên Thần Đằng cũng tính là phúc của các ngươi rồi.”
“Nhưng mà người thứ nhất nhận được phúc này, chính là kẻ trong tay Phong mỗ.”
“Mỗi một lần Thánh Thiên Thần Đằng ra tay đều phải tế sống.”
Thanh niên họ Phong cười ha hả, bây giờ cũng không che giấu nữa, mà sở dĩ gã thủy chung giữ Nhị Ngưu lại nhìn như vì áp chế, nhưng trên thực tế chính là vì có thể tùy thời tế sống với tốc độ nhanh nhất!
Bây giờ vừa cười vừa truyền ra thần niệm tới nhánh mây màu vàng dài hơn một trượng, nhánh mây lập tức lấp lánh kim quang, như con rắn mở cái miệng rộng đớp thẳng đến Nhị Ngưu.
Nhưng… . Ngay khi nó tới gần Nhị Ngưu, một màn bất khả tư nghị lập tức xuất hiện!
Nhị Ngưu chợt mở hai mắt ra, trong mắt lộ ra điên cuồng cùng tham lam trước đó chưa từng có, rõ ràng lại… . . há miệng cắn ngược lại nhánh mây, sau đó khẽ hút, nhánh mây tràn ra khí tức kinh khủng lại chẳng biết tại sao đột nhiên run rẩy.
Giống như gặp thiên địch, muốn vùng vẫy nhưng theo trong mắt Nhị Ngưu lóe lên ánh sáng màu lam, nhánh mây lại trực tiếp bị Nhị Ngưu hút vào trong miệng.
Một màn này khiến cho tất cả mọi người nơi đây ngoại trừ Hứa Thanh đều sững sờ, ngây ngốc một chút.
Mà Nhị Ngưu thì nhoáng người một cái lại trực tiếp tan biến, lúc xuất hiện thình lình đã ở bên cạnh Hứa Thanh, làm một cái nấc với vẻ mặt đắc ý.
“Sở dĩ ta để ngươi bắt giữ cũng là bởi vì ngửi thấy cái mùi này, chỉ chờ ngươi lấy ra thôi, chờ thật lâu đấy.”