Đối mặt với loại ra tay như thế, cảm giác nguy cơ sinh tử lập tức bộc phát toàn thân thanh niên họ Phong, ảnh hưởng hỗn loạn và tan vỡ tâm thần do đội trưởng dẫn tới cứng rắn hội tụ lại.
Thoáng đã thanh tỉnh, gã cố gắng đè tất cả toàn bộ tạp niệm trong nội tâm xuống dưới, dù có điên cuồng và nghẹn khuất hơn nữa, nhưng hôm nay cũng không thể bị rối loạn.
Đây là nguy cơ sinh tử, mà so sánh cùng sinh tử, ngoại vật… . . Chỉ có thể tạm đặt qua một bên!
Nếu như đổi thành người bên ngoài, dù là ý thức được cần làm như vậy nhưng để chân chính áp dụng được lại rất khó, dẫu sao mất đi quá nhiều, vả lại cảm xúc chính là thứ khó khống chế nhất.
Gã trời sinh đa nghi hành động cẩn thận, tâm trí càng là không tầm thường, cho nên chỉ trong thời gian ngắn ngủi đã làm được.
Trong mắt gã âm lãnh, không chút do dự giơ tay lên bấm niệm pháp quyết, bên trong ba tòa Đại Thế Giới hư ảo bị phong ấn có một tòa lập tức càng thêm mơ hồ, trong chốc lát sụp xuống.
Theo Đại Thế Giới sụp xuống một cỗ lực lượng kinh khủng lập tức chợt điên cuồng phóng thích về bốn phía.
Vậy mà gã lựa chọn tự bạo một tòa Đại Thế Giới bị phong ấn!
Đại giới này có thể nói là lớn vô cùng, bởi vì dưới trạng thái bị phong ấn uy lực tự bạo cũng không thể đạt tới 10 thành, có thể được một nửa cũng đã không tệ rồi.
Vả lại bởi vì có phong ấn cho nên lực lượng tự bạo không cách nào gia trì bản thân, chỉ có thể dùng làm pháp bảo sử dụng một lần duy nhất.
Mặt khác tự bạo khiến cho thế giới của gã giảm bớt một tòa, tu vi chân thật ngã xuống, muốn tu luyện trở về khó khăn so với trước kia lớn hơn rất nhiều.
Thậm chí có khả năng nhất định không thể nghịch chuyển.
Cho nên loại quyết đoán và lựa chọn này, có thể nói là tàn nhẫn.
Ít nhất Lan Dao và Nguyệt Đông, dù là dưới nguy cơ sinh tử cũng rất khó làm được như vậy, không cần nghĩ ngợi lập tức triển khai.
Mà uy lực tự bạo dù là dưới phong ấn không cách nào tản ra quá nhiều, nhưng tư cách một lần triển khai duy nhất, vẫn rất cuồng bạo đáng sợ, dù sao thì cũng là một tòa Đại Thế Giới.
Giờ phút này trong tiếng nổ vang, hư vô cuốn lên hình thành sóng cuồng quét ngang bát phương.
Lan Dao và Nguyệt Đông đứng mũi chịu sào, tự nhiên sẽ không cưỡng ép đi liều mạng, lựa chọn tránh đi mũi nhọn trước mắt.
Về phần Hứa Thanh cùng đội trưởng… . . sau lần ra tay lúc trước bọn họ sẽ không tiếp tục nữa.
Thanh niên họ Phong cũng quyết đoán bỏ qua hai người Hứa Thanh, gã tự bạo một tòa Đại Thế Giới bị phong ấn đổi lấy cơ hội cứu mạng muốn dùng để sinh tồn.
Cho nên trong chớp mắt thân ảnh bay thẳng đến cửa thông đạo, một quyền đấm tới bích chướng mà Nguyệt Đông đã bố trí lúc đến.
Gã phải rời khỏi nơi đây!
Đồng thời, nét âm lãnh trong mắt vô cùng mãnh liệt, mặc dù gã dự định rời khỏi nhưng cũng không hoàn toàn bỏ qua chuyến này, gã chuẩn bị sau khi đi ra sẽ phóng thích con chuột màu vàng!
Từ đó khiến cho nơi đây lâm vào thế cục hỗn loạn, chỉ có như vậy gã mới có thể đục nước béo cò, mới có một chút cơ hội tuyệt địa phản kích, thay đổi càn khôn.
Cũng chỉ có như vậy, mới đáng giá đi tự bạo một tòa Đại Thế Giới.
Mà giờ khắc này tâm trí của bốn người khác cũng không đơn giản, Hứa Thanh cùng Nhị Ngưu không cần nói, Lan Dao và thanh niên họ Phong âm thầm nhằm vào nhau đến bây giờ vẫn không rơi vào thế hạ phong, tự nhiên có thể nhìn ra sự thông minh của họ.
Mặc dù Nguyệt Đông không có biểu hiện gì, nhưng bào hổ lột da cũng có tài phi phàm.
Cho nên hầu như ngay khi thanh niên họ Phong tự bạo Đại Thế Giới oanh kích bích chướng ở cửa thông đạo, bọn họ lập tức đoán được tâm tư của đối phương.
Trong chớp mắt, nhánh mây trên đỉnh đầu đội trưởng cuốn lên, trong miệng truyền ra rống to.
“Mọi người cùng nhau xông lên, giết chết gã, nếu không con chuột vừa xuất hiện là chúng ta đều phải ăn đau khổ lớn!”
Trong lúc nói, đội trưởng bộ dạng bất cứ giá nào xông về phía trước, Lan Dao và Nguyệt Đông đang lui ra phía sau thấy thế cũng đều hung hăng nghiến răng chợt xông lên.
Bọn họ nhìn như đều lao thẳng đến thanh niên họ Phong, nhưng nháy mắt tiếp theo trong bốn người có ba vị cử động có chỗ độ lệch… . .
Chỉ có một mình Nguyệt Đông chân chính tới gần thanh niên họ Phong đang oanh kích bích chướng.
Hứa Thanh dừng lại giữa không trung, mà Lan Dao bày ra thế trùng kích lại rút lui thẳng đến Liêu Huyền trì.
Ả chợt vung tay về Liêu Huyền Dịch cùng với quả trứng màu vàng, muốn thu toàn bộ đi.
Nguyệt Đông xuất thủ cùng thanh niên họ Phong vẻ mặt không có ngoài ý muốn, giống như sớm biết như thế.
Nhưng hành động tương tự Lan Dao, còn có nhánh mây của đội trưởng.
Tốc độ của nhánh mây cực kỳ kinh người, lập tức đã đến cuốn tới trên trứng vàng, cuối cùng cùng Lan Dao nhanh chóng phân chia nước ao.
Chỉ là bởi vì cuốn quả trứng màu vàng trước, cho nên nhánh mây chỉ kịp cầm đi hai thành nước ao, còn lại tám phần đều bị Lan Dao lấy đi.
Mặc dù có chút không cam lòng đối với quả trứng màu vàng, nhưng ánh mắt Lan Dao chớp động, trong đầu hiện ra một màn Nhị Ngưu lúc trước lại quét mắt nhìn nhánh mây, đáy lòng nổi lên kiêng kị, vừa đề phòngvừa lui về một bên.
Đội trưởng hình như cũng không cam lòng, nhưng hiển nhiên bây giờ tình huống khẩn cấp, cuối cùng y vẫn để mặc Lan Dao rời khỏi, đồng thời quét qua phía dưới, cũng thu lại thân thể bọ ngựa tan vỡ do chấn động trong chiến đấu gần đó.
Làm xong những thứ này, cuộc chiến của thanh niên họ Phong và Nguyệt Đông cũng đến thời khắc mấu chốt.
Dưới Nguyệt Đông ngăn trở, thanh niên họ Phong oanh mở bích chướng không hề thuận lợi, dẫu sao bích chướng đó vốn là Nguyệt Đông bố trí.
Nhưng sự quyết đoán của thanh niên họ Phong hiển nhiên không phải chỉ có một lần vừa rồi.
Giờ phút này trong mắt gã lóe lên hàn mang, không ngờ lại thêm một tòa Đại Thế Giới hư ảo bị phong ấn ầm ầm bạo khai!
Hình thành lực lượng quét ngang bát phương, hóa thành phong bạo bức lui Nguyệt Đông, đồng thời bích chướng ở cửa thông đạo cũng tùy theo tan rã.
Thanh niên họ Phong hô hấp dồn dập, không chút chần chờ xông vào.
Cũng chính ngay lúc này, trong mắt Hứa Thanh bốc lên khói đen, thần quyền Độc Cấm bỗng nhiên bộc phát, hình thành khói đen tản ra ngoài, Minh Phỉ trong đó cũng đến thế gian!
“Thần Chi Lục Uế!”
–-