Minh Phỉ kinh khủng vô cùng, khói đen vòng quanh, độc tán ra bát phương.
Mà luồng âm thanh truyền ra từ trong miệng Hứa Thanh cũng tản ra từ miệng Minh Phỉ.
Nhất Uế thần hỏa bốc khói lửa uẩn tạp chất.
Bên cửa thông đạo bích chướng tan vỡ, thanh niên họ Phong đang muốn bay nhanh thân hình bỗng nhiên chấn động, thần sắc nháy mắt đại biến, có thể thấy được vô số điểm đen ẩn chứa tạp chất lan tràn toàn thân và mặt gã.
Nhị Uế thần hồn nổi dục vọng phàm trần.
Sau một khắc, toàn bộ cảm giác trên người thanh niên họ Phong đều bị tước đoạt.
Tam Uế thần khu vừa suy lại hủ.
Toàn bộ điểm đen trên người thanh niên họ Phong hư thối, máu thịt tróc ra, xương cốt mục nát.
Tứ Uế điện thờ bị ô nhiễm mất ánh sáng.
Trong miệng thanh niên họ Phong truyền ra tiếng kêu rên thê lương, gã cảm thụ đạo cơ của mình vốn bởi vì tự bạo mà bị rung chuyển bây giờ lại đang sụp đổ.
Nhưng nguyền rủa vẫn chưa kết thúc.
Ngũ Uế thần tính có uế không trí.
Lục Uế thần mệnh sinh nguyền rủa toi mạng.
Lực lượng hủy diệt linh hồn dựng lên, cả người thanh niên họ Phong giống như lệ quỷ, máu thịt mơ hồ hư thối đồng thời thân thể tỏa ra nồng đậm mùi thối thi thể.
Nhưng vào lúc này gã chợt giơ tay lên vỗ ngực một cái, rất nhiều máu huyết dơ bẩn cùng với vô số linh hồn kêu rên lập tức phía sau tiếp trước lao ra từ trong cơ thể gã.
Đó là 2000 vạn máu và hồn huyết mạch đồng tộc bị gã dung hợp trong cơ thể lúc trước, để bản thân trở thành toàn thân máu huyết Liêu Huyền, bây giờ rơi vào đường cùng chỉ có thể bỏ qua những thứ này.
Mà theo Huyết Hải và bầy hồn tản ra, huyết mạch của gã giảm bớt, phía sau lần nữa xuất hiện cánh, mi tâm lần nữa hình thành con mắt thứ ba.
Về phần nguyền rủa trên người gã tự nhiên cũng phân tán, cuối cùng bị gã gượng ép dùng cách này miễn cưỡng chống được, cánh sau lưng vỗ một cái, tốc độ tăng vọt phóng tới thông đạo bên ngoài.
Tuy nguyền rủa của Hứa Thanh bị gã lấy loại phương pháp đó đè xuống, nhưng quá trình lúc trước vẫn có ảnh hưởng không nhỏ đối với tốc độ của gã, cho nên hầu như ngay khi gã phóng đi, Nguyệt Đông vốn có khoảng cách gần gã nhất, cánh sau lưng nàng lập tức vỗ một cái, nháy mắt đuổi theo.
Đồng thời hai tay bấm niệm pháp quyết, thời khắc này thông đạo rõ ràng xuất hiện hơn mười đạo cấm chế.
Hiển nhiên cấm chế đều là nàng bí mật bày ra, tư cách người đi vào cuối cùng, bố trí suốt dọc đường đi tới, giờ phút này nhao nhao bộc phát ngăn cản thanh niên họ Phong.
Vì vậy dưới hơn mười đạo cấm chế ngăn cản, dù là thanh niên họ Phong cướp được tiên cơ nhưng tốc độ vẫn liên tục chậm lại, cuối cùng dù chạy ra khỏi thông đạo tổ tiên lưu lại, thế nhưng… . .
Chớp mắt lao ra, thân ảnh Nguyệt Đông lấy tốc độ nhanh hơn so với gã bay ra trước, vả lại đã rơi vào trước chuột vàng, khiến cho kế hoạch của thanh niên họ Phong không cách nào áp dụng.
Mà gã cũng không cần nghĩ ngợi đưa ra lựa chọn bỏ chạy, nhưng lúc này thân ảnh Lan Dao cũng đã đuổi theo ra chặn đường phía trên.
Nháy mắt tiếp theo Hứa Thanh cùng đội trưởng cũng xuất hiện bên ngoài, nhưng mà bọn họ cũng không phải tiến thẳng tới phía thanh niên họ Phong, mà không hẹn mà cùng bay thẳng đến cửa ra vào phía trên địa quật!
Đối với hai người Hứa Thanh mà nói, giờ là một cái cơ hội rời khỏi nơi đây.
Ba người Lan Dao dây dưa lẫn nhau, thời cơ vừa hay.
Mà trên thực tế thì thời cơ cũng là do hắn và đội trưởng trong thông đạo bí mật sáng tạo ra.
Nếu không Hứa Thanh cũng sẽ không dùng Thần Chi Lục Uế.
Mục đích đương nhiên không phải giết chóc thanh niên họ Phong, đối phương còn sống mới là lựa chọn tốt nhất, cho nên hắn chỉ là kéo dài một chút, dùng cách đó ngăn chặn đối phương đi thả chuột vàng đang bị vây khốn ra.
Về phần sau đó ba bọn họ như tranh đấu thế nào, không liên quan cùng bọn hắn.
Hứa Thanh và đội trưởng hiểu rõ, thu hoạch bản thân đều đã mười phần, bây giờ nhất định phải rời khỏi, chậm chễ nhất định sinh biến.
Nhưng ngay khi thân ảnh của Hứa Thanh cùng đội trưởng bay đến trên không trung, lúc sắp tới gần cửa ra, một đạo bích chướng bỗng im hơi lặng tiếng xuất hiện ở không trung.
Đó là một tấm lưới lớn màu bạc, do từng đám bạch ti óng ánh tạo thành, bao phủ toàn bộ không gian địa quật.
Trong đó tràn ra uy áp đáng sợ, ẩn chứa phong ấn kinh người, thậm chí còn mạnh hơn một chút so với lúc thanh niên họ Phong tự bạo Đại Thế Giới.
Nếu chỉ là như thế cũng không sao, Hứa Thanh và đội trưởng dung nhập Đế thi, điều khiển cũng không phải là không thể đánh cho kết giới mở ra, chỉ là… . . trên phong ấn này, rõ ràng nổi lơ lửng một lá bùa.
Lá bùa màu bạc, mặc dù chữ viết ở trên rõ ràng, nhưng khó phân biệt ý nghĩa, nhưng mà cảm giác thần thánh tràn ra từ trong rất nồng đậm.
Khác biệt cùng khí tức Thần Linh, đó là… . . khí tức Đại Đế!
Hứa Thanh và đội trưởng biến sắc.
Bọn họ không cần nghĩ cũng lập tức hiểu rằng, phong ấn nhất định là do Nguyệt Đông một đường ẩn nấp đi theo sau cùng vào thông đạo bố trí ra.
Nàng và Lan Dao một người bên trong một người bên ngoài, phối hợp lẫn nhau có thể nói hoàn mỹ.
Chỉ là bố trí đến loại trình độ này thậm chí vận dụng vật như thế, có lẽ nhân quả tuyệt không đơn giản bởi vì đoạt bảo mà dựng lên.
Dẫu sao giá trị của tấm phù nọ cũng là cực lớn.
“Hai vị đạo hữu chớ lo lắng, phong ấn không phải nhắm vào các ngươi, mà phòng ngừa Phong Lâm Đào chạy trốn, đợi hai người chúng ta chém giết Phong Lâm Đào xong, sẽ mở ra phong ấn cho các ngươi rời khỏi.”
“Mặt khác, nếu hai vị chịu ra tay tương trợ, rút ngắn thời gian chém giết tất nhiên là tốt nhất, dẫu sao con chuột vàng nọ… . . Cũng sắp thoát khỏi rồi.”
Nguyệt Đông nhàn nhạt mở miệng, bây giờ con chuột vàng sau lưng rõ ràng vùng vẫy kịch liệt hơn, hiển nhiên mặc dù vây khốn thời gian một nén nhang như lời Lan Dao nói cũng có phần hư giả, thế nhưng tấm gương cũng hoàn toàn đúng là không cách nào kiên trì quá lâu.
Vì vậy đáy lòng của Hứa Thanh cùng đội trưởng trầm xuống.
Bọn họ không thừa nhận cũng không được, ba vị tu sĩ đến từ Thánh địa trước mắt chẳng những tu vi cường hãn và pháp bảo đông đảo, tâm trí cũng đều phi phàm, chuyến này gần như là mỗi người đều có mục đích riêng, mỗi phương đều có hậu thủ.
Chỉ cần hơi không cẩn thận một cái, sợ là sẽ chết không còn xác.
Thanh niên họ Phong cũng nhìn qua, sắc mặt nháy mắt càng thêm trắng bệch, thậm chí trong mắt cũng lộ ra tuyệt vọng, cười thảm một tiếng.
“Thánh Tổ Phong Cấm Phù, muốn đổi một tờ trong tộc cần phải tiêu hao lượng lớn chiến công… . . Không ngờ vì Phong mỗ mà Nguyệt Đông đạo hữu lại tung ra thủ bút lớn như thế.”
“Giữa ta và ngươi chỉ là bởi vì lợi ích mà sinh ra mâu thuẫn ngắn ngủi, đồ đạc các ngươi đều đã cầm đi, nhưng lại đã sớm bố trí phong ấn này, bộ dạng muốn hoàn toàn giết chết Phong mỗ, việc này Phong mỗ quả thực ngoài ý muốn.”
“Giữa chúng ta chẳng lẽ có thâm cừu đại hận gì hay sao!!”
Hai mắt thanh niên họ Phong đỏ thẫm, bộ dáng tuyệt vọng đến điên cuồng, câu cuối cùng gần như là gào thét.
“Thâm cừu đại hận? Ngươi cứ nói đi!” Sát cơ trong mắt Nguyệt Đông vô cùng mãnh liệt, vẻ mặt dịu dàng hoàn toàn tan biến, thay vào đó là một cỗ thù ý thật sâu, giống như hận không thể ăn tươi nuốt sống đối phương.
“Phong đạo hữu, một thân huyết mạch Ma Vũ của ngươi chân chính làm sao thu hoạch, hai người tỷ muội chúng ta đã điều tra rất nhiều năm!”
“Ngươi cho rằng người không biết quỷ không hay, không ai biết được, nhưng nàng… . . Có một muội muội, chỉ là nàng không nói cùng ngươi mà thôi, mà chúng ta đi chuyến này, bảo vật gì đó đều chỉ là phía sau, mục tiêu chân chính chính là ngươi.”
Lan Dao nghiến răng nói, sau đó thân thể sáng ngời đánh thẳng đến thanh niên họ Phong, Nguyệt Đông cũng ôm hận phóng tới.
Tiếng nổ tung vang vọng, ba người chiến cùng một chỗ.
Mà bây giờ trên người thanh niên họ Phong thương thế nghiêm trọng, chỉ có thể miễn cưỡng phòng hộ, nhưng là liên tiếp phun máu tươi.