Nguyệt Đông ngẩng đầu, nhìn qua phía đám người Hứa Thanh rời đi, đáy lòng suy nghĩ, sau đó tuy có phần không cam lòng, nhưng cuối cùng vẫn chọn bỏ qua Hứa Thanh và Nhị Ngưu.
Hiển nhiên đối với nàng mà nói, bây giờ chuyện trọng yếu nhất không phải là khôi lỗi máu thịt, cũng không phải là Liêu Huyền Thánh Dịch, mà là truyền thừa của Liêu Huyền Thánh Tổ bên trong linh hồn của Phong Lâm Đào.
Dù sao đó cũng là truyền thừa của Chuẩn Tiên Đại Đế!
“Không thể cho Phong Lâm Đào thời gian tu dưỡng, mặt khác trên người gã có hạt giống tâm tình của ta, đối với ta mà nói, hành tung của gã giống như bó đuốc trong đêm tối vậy.”
Trong mắt Nguyệt Đông lóe lên quang mang âm u, đáy lòng quyết đoán, sau đó lại không chút chần chờ, nhoáng một cái đi tới phía chân trời.
Lan Dao bên cạnh vẫn cực kỳ phẫn nộ như cũ, đồng dạng cất bước cùng Nguyệt Đông đuổi theo.
Về phần tấm Đế phù cũng im hơi lặng tiếng biến mất, theo hai nữ rời đi bị thu lại.
Toàn bộ địa quật lâm vào yên tĩnh.
Cho đến một lát sau, nương theo âm thanh gương vỡ, một tiếng gào thét phẫn nộ ngập trời vang lên từ bên trong địa quật, sau một khắc một đạo kim quang lao ra.
Chính là con chuột vàng nọ.
Mà chuột vàng vừa muốn lao ra khỏi địa quật, nhưng trong nháy mắt tiếp theo, một tiếng kêu thê lương thảm thiết truyền ra từ trong miệng nó.
Toàn thân chuột vàng run rẩy, phảng phất có một luồng áp lực vô hình hạ xuống, ngăn cản nó rời khỏi nơi đây.
Rất nhanh luồng áp lực hóa thành vô số ấn ký như là kinh mạch, nổi lên từ trong huyết mạch của nó, thình lình lơ lửng trên thân thể, rập rạp vô số, nhìn thấy mà giật mình.
Nhất là phần đầu lại càng có nhiều phù văn ấn ký hơn.
Những phù văn ấn ký đó tràn ra khí tức cổ xưa, ẩn chứa chấn động Thần Linh, vả lại hiển nhiên đã tồn tại trên người nó rất nhiều năm, cũng chính là nguyên nhân này, chuột vàng không cách nào rời khỏi địa quật.
Nó là bị trấn áp ở trong đây!
Kích thích kịch liệt và thần hồn bị xé rách, khiến cho tiếng gào thét thê lương do chuột vàng phát ra càng dần càng động trời.
Càng là theo nó vùng vẫy, những ấn ký đó như sống lại, chạy khắp toàn thân, cuối cùng tất cả hội tụ trên đầu, hung hăng đâm vào.
Chạy loạn, điên đảo thần hồn của nó, khiến linh trí vốn đã không ngừng bị xóa đi của nó, càng như dã thú.
Mà quỷ dị nhất, là mi tâm của nó vậy mà xuất hiện dấu hiệu hóa giấy.
Hình như nếu nó cứ tiếp tục giãy giụa như thế, rất nhanh huyết nhục của nó sẽ biến thành trang giấy, trở thành một con chuột giấy.
Vì vậy hai mắt đầy huyết sắc của nó nhìn chằm chằm lên bầu trời, trong miệng truyền ra một tiếng thét vô cùng không cam lòng.
Thiên địa biến sắc gió giục mây vần, toàn bộ bầu trời xuất hiện vòng xoáy khổng lồ, ầm ầm chuyển động, trong đó phảng phất có một con mắt lạnh lùng, ở trong vòng xoáy xem xét đại địa, bao quát chuột vàng.
Con mắt kỳ dị đó tựa như bị vẽ ra vậy, mà càng kỳ dị chính là vòng xoáy trên bầu trời chợt nhìn mênh mông, nhưng nếu cẩn thận nhìn lại giống như… . . vòng xoáy cũng là do giấy biến thành.
Rất nhanh, âm thanh trầm thấp vang vọng nơi đây.
“Dạ Ma Tử, ngươi bị luyện hơn ba vạn năm, nhiều lần bị ta diệt đi Thần Hỏa, đến bây giờ vẫn không nguyện trở thành tọa hạ Dạ Thần vì bản tôn sao?”
Huyết sắc trong mắt chuột vàng càng đậm, thân thể run rẩy, trong con mắt chậm rãi hội tụ ra một tia linh trí hình như tùy thời có thể tiêu tán, giống như hồi lâu không nói gì trong miệng truyền ra một tiếng khàn khàn không rõ rệt, nhưng lại lộ ra ý không đội trời chung.
“Đức… . . La… . . Tử!”
Sau tiếng gào thét, chuột vàng nhoáng người một cái, quay người đi thẳng đến địa quật, trở về trong thông đạo chỗ Liêu Huyền Trì.
Con mắt bên trong vòng xoáy trên bầu trời càng dần càng băng hàn.
“Không sao, bản tôn có rất nhiều thời gian.”
Theo âm thanh vang vọng, vòng xoáy mơ hồ dần dần tiêu tán.
Thiên địa khôi phục như thường.
Một màn xuất hiện nơi đây chỉ cực hạn trong phiến khu vực này, cho nên dù là Hứa Thanh cùng Nhị Ngưu đã đi xa, hay là thanh niên họ Phong bỏ chạy cùng với Nguyệt Đông và Lan Dao, đều do đủ loại nguyên nhân mà bị che giấu nhận thức.
Mặc dù như thế nhưng tất cả mọi người đều là hạng người không tầm thường, đều có ưu thế về linh giác không giống nhau.
Vì vậy trong một cái chớp mắt đó, hoặc ít hoặc nhiều đều có cảm ứng rất nhỏ.
Trong thiên địa, hai đạo cầu vồng bay đi trong không khung, Hứa Thanh bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía sau, thần sắc có chút nghi ngờ.
Đội trưởng bên cạnh cũng lập tức nhìn về màn trời sau lưng, lộ ra vẻ ngạc nhiên.
Hai người nhìn nhau một cái, đều nhanh chóng thu hồi ánh mắt, cũng không câu thông với nhau, không hẹn mà cùng tăng tốc độ nhanh hơn.
Cứ như vậy thời gian ba ngày thoáng một cái đã qua.
Hai người Hứa Thanh và đội trưởng một đường dùng các loại phương pháp ẩn nấp, cuối cùng bình an vô sự, thuận lợi bay ra khỏi Liêu Huyền Quận, vào đến trong phạm vi Hoàng Đô đại vực của nhân tộc.
Nhìn thấy thành trì nhân tộc ở vòng bên ngoài của Hoàng Đô đại vực.
Phong cách quen thuộc, khí tức quen thuộc, khiến cho tâm thần treo lơ lửng của Hứa Thanh và đội trưởng hơi thả lỏng, nhưng vẫn tồn tại nhiều sự cảnh giác như cũ.
Thật sự là một màn hai người cảm ứng đến mấy ngày trước, khiến cho tâm thần của bọn hắn cuộn trào.
Cho nên mặc dù đã tới Hoàng Đô đại vực của nhân tộc, bọn hắn vẫn triển khai toàn bộ tốc độ, bay thẳng về phía trước.
Kể từ đó tự nhiên sẽ đi ngang qua thành trì phàm tục cùng với một số ngọn núi của tông môn.
Cái phía trước còn khá tốt, thành trì phàm tục sẽ không phát sinh trở ngại đối với hai người Hứa Thanh.
Nhưng mà bên trong tông môn tồn tại tu sĩ đại năng, sau khi phát hiện tốc độ của Hứa Thanh và Nhị Ngưu, dưới cảm giác tim đập nhanh không dám ngăn cản, giả bộ như không thấy được, mặc kệ bọn họ đi qua.
Nhưng vẫn là có một vài hạng người cường hãn, đáy lòng xuất hiện sự bất mãn.
Tình huống bây giờ chính là như vậy, trong lúc Hứa Thanh và đội trưởng bay nhanh, bên trong một mảnh sơn mạch đỏ thẫm phía dưới bọn hắn truyền ra một tiếng hừ lạnh.
“Người nào, lại dám coi Xích Huyết tông ta không ra gì như thế, cứ muốn qua là qua hả, lưu lại cho ta!”
Theo giọng nói nọ xuất hiện, một mảnh huyết vụ thình lình bốc lên từ bên trong mảnh sơn mạch, bay về bầu trời, muốn ngăn cản hai người Hứa Thanh.