Hứa Thanh nhướng mày, vừa muốn mở miệng, đội trưởng bên cạnh bỗng nhiên trừng mắt, hét lớn một tiếng về phía huyết vụ bay đến.
“Lớn mật, đây là chủ nhân của Thánh Lan đại vực nhân tộc, Đại Huyền Thiên của Viêm Nguyệt, Thiên Hầu Hứa Thanh cùng với đại sư huynh của hắn, các ngươi còn không lui xuống!”
Hai chữ sau cùng càng to như lôi đình nổ vang, truyền khắp bát phương, vả lại âm thanh ngạo nghễ vô cùng, càng là nói mà không cần nghĩ ngợi rất thuần thục, hiển nhiên đội trưởng đã sớm diễn luyện qua loại lời nói như thế.
Tựa như cả đoạn đường chỉ chờ một khắc thế này để nói ra.
Trong thời gian ngắn huyết vụ bay đến chợt dừng lại.
Đội trưởng hừ lạnh tiếp tục bay đi, Hứa Thanh không nói chuyện, tốc độ không giảm, trong chốc lát hai người đã bay qua sơn mạch, dần dần đi xa.
Cho đến khi bọn họ rời khỏi, mảnh huyết vụ nọ mới co rút lại, hóa thành một lão giả tóc đỏ vẻ mặt ngạc nhiên, do dự nhìn qua phía chân trời.
Nhưng đúng là không dám tiếp tục đi ngăn cản nữa.
Thật sự là… . . những thân phận mà Nhị Ngưu nói ra đều hiển hách tột cùng!
Nhất là Xích Vân lão tổ cũng không phải là người bế quan quanh năm, tự nhiên cũng biết được sự tình bên ngoài, nghe nói mấy năm trước Thánh Lan đại vực đã có Vực Chủ, cũng nghe nói đối phương được phong làm Thiên Hầu.
Đồng thời… . . sau khi Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc chiêu cáo Vọng Cổ, tự nhiên lão cũng nghe nói một việc kinh thế hãi tục, đó là có nhân tộc trở thành Đại Huyền Thiên.
Mà tên của người có được toàn bộ vinh quang trên, chính là Hứa Thanh.
“Hứa Thanh… . .”
Xích Vân lão tổ trầm mặc, mặc kệ đối phương là thật hay giả, lão đều không muốn trêu chọc.
Dẫu sao giả dối đối với lão không có chỗ tốt, thật sự bản thân lão cũng cần phải chịu chút đau khổ, vì chút thể diện nho nhỏ đi làm sự tình không thích hợp như thế, lão cảm thấy không đáng.
Huống hồ, đối phương chỉ là không chào hỏi mà bay vọt qua mà thôi.
“Không phải là đi qua thôi sao, cũng không phải là chuyện gì lớn.”
Xích Vân lão tổ ho khan một tiếng, hóa thành huyết vụ bay nhanh trở về bên trong sơn mạch.
Cứ như vậy, hai người Hứa Thanh lại bay mấy ngày trong biên giới vòng ngoài của Hoàng Đô đại vực, đáy lòng cuối cùng cũng yên bình xuống.
Một mặt là cảm giác an toàn khi đến được Hoàng Đô đại vực, một phương diện khác dựa theo bọn họ nghi ngờ lúc trước, nếu đối phương thật muốn làm khó, những ngày qua không thể nào đều không xuất hiện.
Cho nên trên cơ bản có thể khẳng định, nguy cơ đã qua.
Đồng thời, sau khi trải qua những lộ trình này, bây giờ bọn họ cũng đã nhìn thấy mục đích của mình.
Đó là một chỗ tòa truyền tống trận khổng lồ và cổ xưa.
Truyền tống trận này để đi vào vòng bên trong của Hoàng Đô đại vực.
Mà địa phương chiến lược như vậy, tất nhiên sẽ có trọng binh canh gác quanh năm, bây giờ quân sĩ thủ hộ truyền tống trận có tới hơn 100 vạn, càng có Thiên Hầu tu vi Quy Hư tọa trấn.
Cho nên gần như ngay khi Hứa Thanh cùng đội trưởng bay tới, từng trận sát ý lập tức bốc lên từ bát phương, vị Thiên Hầu đóng giữ nơi đây cũng lộ ra thần sắc nghiêm nghị bay ra, đứng trên không trung.
Ánh mắt sáng ngời, một khắc nhìn thấy hai người Hứa Thanh tới, thần sắc ngay lập tức biến hóa, tâm thần càng là dấy lên gợn sóng.
“Hứa Thanh!”
Vị Thiên Hầu nọ cùng ngồi trong hoàng cung với Hứa Thanh, có quen biết Hứa Thanh, đồng thời cũng nghe nói về việc Đại Huyền Thiên, dù là đã trôi qua mấy ngày nhưng chấn động tâm thần vẫn còn vô cùng kịch liệt.
Thật sự là danh xưng Đại Huyền Thiên hiển hách đến cực hạn, vượt xa khả năng tưởng tượng của người thường.
Đây chính là vinh quang cao nhất của Viêm Nguyệt, vô số tộc quần nhìn thấy đều phải quỳ bái.
Mà quan trọng nhất là cuộc chiến của nhân tộc và tộc quần phụ thuộc của Viêm Nguyệt, bởi vì một câu của đối phương mà kết thúc.
Loại khí thế, địa vị và thân phận như vậy, phóng tầm mắt toàn bộ nhân tộc, chỉ thuộc về duy nhất hắn!
Vả lại đối phương vốn là tôn sư một vực!
Về phần tu vi, tuy chỉ là Quy Hư, nhưng nghe nói đối phương có thể chiến đấu cùng với Viêm Huyền Tử đệ nhất thiên kiêu có thực lực sánh với Uẩn Thần của Viêm Nguyệt.
Nghiền ép toàn thắng!
Tất cả mọi thứ khiến cho tâm thần vị Thiên Hầu rung động lắc lư, thần sắc lập tức nghiêm nghị, bày ra thái độ chắp tay cúi đầu.
“Bái kiến Hứa Thiên Hầu!”
Trên bầu trời, Hứa Thanh cùng đội trưởng lập tức tới gần, đứng sừng sững trên không trung, sự xuất hiện của bọn hắn cùng với lời của vị Thiên Hầu nọ, cũng lập tức dẫn tới sự chú ý của hơn 100 vạn tu sĩ nhân tộc bốn phương.
Mặc dù không phải tất cả mọi người đều quen biết Hứa Thanh, nhưng ba chữ Hứa Thiên Hầu vẫn để cho một số tu sĩ nhân tộc nghĩ tới điều gì đó, thần sắc từng người biến hóa, lộ ra kích động cùng sùng bái.
Những ngày qua bọn họ đã nghe nói rất nhiều về chuyện xưa của Hứa Thanh, có thể nói trong khoảng thời gian này, toàn bộ đại lục Vọng Cổ thảo luận nhiều nhất chính là Hứa Thanh!
“Thì ra là Vương Thiên Hầu.”
Hứa Thanh đưa mắt nhìn qua vị Thiên Hầu nọ, mỉm cười.
“Ta muốn đi đến Hoàng Đô, dùng truyền tống trận nơi đây một chút.”
Vương Thiên hầu nghe vậy lập tức gật đầu.
“Hứa Thiên Hầu trở về, đây là chuyện lớn bậc nhất của nhân tộc, đương nhiên toàn bộ truyền tống trận sẽ toàn lực mở cho Hứa Thiên Hầu!”
Nói xong gã lập tức an bài xong xuôi, còn đích thân đi theo bên cạnh, bộ dạng như đối xử với Thiên Vương, thậm chí đối với Nhị Ngưu bên cạnh Hứa Thanh cũng đều khách khí vô cùng.
Nhị Ngưu thấy thoải mái.
Mà không lâu sau, theo vị Vương Thiên Hầu nọ đồng hành, trong vô số tu sĩ nhân tộc bốn phía kích động theo bản năng nhìn lén Hứa Thanh, trận pháp của truyền tống mở ra.
Hứa Thanh bái biệt Vương Thiên Hầu, cùng đội trưởng bước vào truyền tống trận.
Theo tia sáng truyền tống lập lòe, thân ảnh hai người lập tức tan biến.
Mặc dù hắn rời đi, nhưng bây giờ bên ngoài truyền tống trận, bình luận về Hứa Thanh lại đang sôi trào lên.
“Đó chính là đệ nhất thiên kiêu của nhân tộc chúng ta!!”
“Chẳng những trẻ tuổi như vậy, lại còn có tư chất tuyệt thế, ha ha, về sau lúc kể chuyện, ta cũng có thể nổi danh rồi, ta chính là người đã mở ra truyền tống trận cho Hứa Thiên Hầu.”
Vương Thiên Hầu chú ý đến trên truyền tống trận, nhìn qua khoảng trống trải trong đó, nghe quân sĩ bốn phía kích động nói như vậy, trong lòng cũng cảm khái.
“Sợ là lần gặp mặt tiếp theo, có lẽ vị này cũng là Thiên Vương rồi!”