Một khắc trông thấy con rối, mặt Hứa Thanh không có cảm xúc, nhưng trong lòng của hắn đã dần dần nổi lên gợn sóng… . .
Hắn biết con rối này.
Đó là lễ vật ca ca tặng cho hắn vào sinh nhật lúc còn nhỏ ở Vô Song thành.
Sau đó trong trường hạo kiếp, hắn chỉ mới sáu bảy tuổi thút thít nỉ non ôm con rối bên trong mây máu, hô hào phụ thân mẫu thân cùng với ca ca…
Về sau hắn ngất đi.
Khi…tỉnh lại, không thấy con rối đâu nữa.
Mà hôm nay nó xuất hiện ở đây.
Ý nghĩa ẩn chứa trong đó… . .
“Mục đích gã đưa vật này tới, chính là để ta đi suy tư… .”
Hứa Thanh trầm mặc.
Có một số việc hắn biết mình cũng mờ mịt, ví dụ như ban đầu ở bên trong Tế Nguyệt đại vực, trong một trận đánh cùng với Xích Mẫu, một màn ký ức không hợp cùng ký ức bản thân xuất hiện bên trong tử thủy tinh… Trong ký ức đó, bàn tay vỗ xuống đỉnh đầu mình không hề dừng lại.
Nhưng trong hồi ức của mình không hề có bàn tay xuất hiện, mà tự mình hôn mê.
Lại ví dụ như, con rối đã từng biến mất, bây giờ sau khi xuất hiện đã được chắp vá khâu lại.
Tại sao nó lại bị phá toái?
Hồi lâu, Hứa Thanh nhắm nghiền hai mắt.
Hắn không có lấy con rối nọ, cứ đặt ở cửa ra vào, lẻ loi trơ trọi nằm ở đó… Thời gian trôi qua, ban đêm gió thổi tới, cuốn bụi bặm trên mặt đất lên, tung bay trên người con rối.
Cái lạnh trong gió từ bát phương xâm nhập cùng với gió, khiến cho con rối chắp vá hình như đang lạnh run.
Giống như thiếu niên năm đó cuộn mình, run rẩy dưới trời đông giá rét trong xóm nghèo.
Một ngày đi qua.
Khi còn cách tế tổ chỉ còn lại 12 canh giờ, tất cả vương công đại thần đều lựa chọn tắm gội.
Đây là lễ tế tổ.
Bất kể có đủ tư cách theo Nhân Hoàng cùng vào Cổ Hoàng Tinh hay không đều phải như vậy.
Bởi vì tế tổ chia làm bên trong cùng bên ngoài.
Bên trong Cổ Hoàng Tinh là chính thức, bên ngoài Cổ Hoàng Tinh là xem lễ.
Vả lại cần trước thời gian tế tổ ba canh giờ, tại thái miếu chờ đợi một khắc mặt trời mọc.
Mà ngày bình thường, thái miếu là không tồn tại.
Chỉ có trước tế tổ ba canh giờ, mới lộ ra tại một mảnh khu vực thời gian đặc biệt ngoài Hoàng Cung.
Tám canh giờ sau, trong đêm tối, Hứa Thanh rời khỏi phủ đệ.
Sau khi bước qua con rối hắn hơi dừng một chút, cúi đầu nhìn.
Một lát sau Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, cất bước rời đi.
Hắn đã tính thời gian, một cái chớp mắt thái miếu xuất hiện, đúng giờ đi đến trước thái miếu.
Tuy bầu trời đen nhánh, nhưng trong một cái chớp mắt này vẫn lẫn vào màu sáng rực rỡ.
Một tòa miếu thờ mênh mông hoa mỹ lộ ra từ trong thời gian, sừng sững ở phía đông Hoàng Cung.
Hứa Thanh không phải là người đến đầu tiên, chuẩn xác mà nói tất cả mọi người đều trong cùng một lúc nghiêm túc đứng ở nơi đây.
Thân là Thiên Vương, dĩ nhiên là Hứa Thanh đứng ở hàng trước nhất.
Trấn Viêm Vương đứng bên cạnh hắn.
Sau Thiên Vương là Thiên Hầu, tiếp theo là tất cả đại thần, rập rạp vô số, tới mấy nghìn và đều lặng ngắt như tờ.
Toàn bộ ánh mắt đều hội tụ tới phía trước.
Chỗ đó có sáu thân ảnh lộ ra từ hư vô.
Chính là Nhân Hoàng cùng với những Hoàng tử đã lấy được tư cách!
Hôm nay Nhân Hoàng mặc quần áo xa hoa và long trọng trước đó chưa từng có, uy nghiêm càng là như vậy.
Phía sau gã là Đại hoàng tử, Tứ hoàng tử, Ngũ hoàng tử cùng với Thập Nhị hoàng tử.
Mặc dù Ninh Viêm một mực bế quan, nhưng ngày hôm nay coi như là vào lúc tu hành trọng yếu cũng đều phải tới dự.
Mà mặc kệ gã hay mấy Hoàng tử khác, quần áo cũng khác biệt cùng ngày thường, đều hoa lệ phi phàm và rất có nghi thức.
Chỉ là để cho tất cả mọi người có chút ngoài ý muốn, là bên cạnh Thập Nhị hoàng tử Ninh Viêm, rõ ràng còn có vị Hoàng tử thứ năm.
Đó là Thập hoàng tử!
Gã có thể đứng ở chỗ này, dĩ nhiên là được Nhân Hoàng đồng ý cho tham dự đặc biệt, nhưng cho đến thời điểm này vẫn không có thánh chỉ gì cả.
Nhưng việc liên quan tới Hoàng tử những người khác cũng không tiện nhiều lời, mặc dù Hứa Thanh với thân phận Thái Phó có thể hỏi, chỉ là tình hình bây giờ hắn cũng không có tâm ý hỏi.
Cho đến sau hơn 10 hơi thở, lúc mọi người nhìn chăm chú, ánh mắt Nhân Hoàng lướt qua trên người các quần thần.
Giờ khắc này hình như cảm xúc của Nhân Hoàng có chút không giống cùng ngày thường.
Trước kia trong mắt của gã không nhìn thấy chút sắc thái nào, mà giờ khắc này hình như trong đó … . . đã có một chút gợn sóng.
Dường như, là lần cuối cùng gã nhìn thoáng qua quần thần, lần cuối cùng nhìn thoáng qua mảnh núi sông này, lần cuối cùng nhìn thoáng qua nhân tộc, cũng là lần cuối cùng nhìn thoáng qua pho tượng Đại Đế nơi xa.
Tiếp theo Nhân Hoàng hít sâu, mặc kệ là vẻ mặt hay là hai mắt đều khôi phục trạng thái ngày bình thường, xoay người qua.
Trong lúc năm vị Hoàng tử cúi đầu lui ra phía sau, gã nhìn tới thái miếu xa xa, giơ chân bước từng bước một, đi đến thái miếu.
Cho đến khi đi ra xa hơn mười trượng, năm vị Hoàng tử sau lưng mới nghiêm túc đi theo.
Sau cùng ba canh giờ dựa theo lễ nghi tế tổ, Nhân Hoàng phải khoanh chân tĩnh tâm bên trong thái miếu, chờ đợi thời gian trôi qua, Hoàng tử được ân chuẩn cùng tế tổ cần ở sau lưng, quỳ bái bên trong thái miếu chờ đợi mặt trời mọc.
Trong ba canh giờ, trong và ngoài thái miếu đều hoàn toàn yên tĩnh.
Giờ khắc này thậm chí ngay cả Hoàng Đô cũng vô cùng an tĩnh.
Theo thời gian từng chút trôi qua, bầu trời đêm chậm rãi nhạt dần, chân trời như có hỏa diễm thiêu đốt tạo thành biển lửa, đốt cháy đêm tối.
Cho đến trong nháy mắt tiếp theo, màu đỏ thẫm lan tràn, tựa như có một người khổng lồ có thể chống đỡ thiên địa, giơ tay nhấc lên tấm khăn che bầu trời đêm.
Vì vậy trong chốc lát hào quang phô thiên cái địa kích xạ bát phương, tung bay khắp nhân gian.
“Thời gian tế tự đến!”
Chớp mắt, có tiếng xướng sục sôi vang lên truyền khắp thiên địa.
Ngoài thái miếu, từ Thiên Vương tới tiểu thần, trong một cái chớp mắt đều quỳ bái xuống.
“Hoàng Tinh mở!”
Nương theo tiếng này, còn có từng trận chuông nhạc to lớn tạo thành âm thanh nghiêm túc vang vọng.
Khí vận của nhân tộc bên trong hào quang bầu trời biến thành rồng, lượn trong ánh sáng, vờn quanh bầu trời Hoàng Đô, nhả ra từng trận điềm lành.
Đồng thời hình ảnh các tiên hiền nhân tộc cũng đều hình thành trên màn trời, đồng loạt khom người về phía Hoàng Cung.
Tất nhiên không phải bái Nhân Hoàng đương đại, mà là… . . Cổ Hoàng Tinh.