Tiếng xướng không vang lên nữa, mặc dù còn phủ xuống nhưng không phải giọng vừa rồi, mà từ trong miệng Nhân Hoàng đứng trên đỉnh thiên đàn vang vọng ra.
Nhân Hoàng nghiêm túc, lần đầu lên tiếng, âm thanh uẩn chứa uy nghiêm.
“Vật đổi sao dời, năm tháng tang thương.”
“Sông núi càng thêm tráng lệ, nhân vật lộ rõ tài năng, vượt qua thời gian, tiếp nối người trước, mở lối cho người sau, nghênh đón kiếp chiến, thời không đợi ta.”
“Nhưng sứ mạng trong lòng, trách nhiệm trên vai, Huyền Chiến ta trên không thẹn với tổ tiên, dưới bởi công lao sự nghiệp không thẹn với tử tôn.”
“Thề lên đỉnh nhân tộc ta!”
“Đương có ba tế!”
Nhân Hoàng ngẩng đầu, chú ý đến càn khôn, nhìn tới hư vô bên ngoài Vọng Cổ.
Trong mắt có ánh sáng kỳ dị, thần thái cũng có gợn sóng.
Hiển nhiên hình như gã đã chờ đợi ngày đứng ở chỗ này… đã lâu rồi.
“Nhất tế Nhân Đồ!”
Nhân Hoàng xướng lên, vung tay phải khí vận bát phương lập tức nổ vang đến, tạo thành một tấm địa đồ cực lớn ở trước mặt gã.
Đây là bản đồ ranh giới nhân tộc bây giờ.
Bốn vực địa, chứng kiến quật khởi.
“Nhị tế Anh Linh Sách!”
Nhân Hoàng truyền ra lời nói, từng tấm bia đá nổ vang xuất hiện, số lượng vô số, vô biên vô hạn, phía trên từng tấm đều có rất nhiều cái tên, là tu sĩ nhân tộc tử vong sau khi Huyền U Cổ Hoàng rời đi bên trong năm tháng vô tận.
Cụ thể có bao nhiêu không cách nào tính toán rõ ràng, cảm giác lừng lẫy ngập trời dựng lên.
Hứa Thanh hô hấp dồn dập, nhìn qua một màn này, trên tấm bia đá phía trước nhất, hắn thấy được rất nhiều cái tên quen thuộc, bên trong còn có… . . Cung chủ Chấp Kiếm Cung của Phong Hải Quận, Khổng Lượng Tu!
Cảm giác bi thương không chỉ nổi lên ở trong lòng Hứa Thanh, mà còn lan tràn trong lòng rất nhiều nhân tộc.
Bọn họ có thể từ trên những tấm bia đá, thấy chính tổ tiên của gia tộc mình, thấy bi thảm của nhân tộc vô số năm qua…
“Tam tế Phong Vũ!”
Biểu cảm Nhân Hoàng nghiêm túc, lần nữa mở miệng.
Một khắc lời nói truyền ra, gió lớn thổi tới, mưa to nương theo.
Phong, là gió nhân tộc, thổi vô số tuế nguyệt, tham dự vô số cuộc chiến, tới từ trong thời gian.
Vũ, là mưa nhân tộc, vô số năm qua, toàn bộ mưa phủ xuống nhân tộc, chứng kiến núi sông, chứng kiến bi ai, bị người sưu tập trong các thời đại khác biệt đến bây giờ.
Hợp cùng một chỗ, hôm nay đưa lên, ý là… . . Mưa thuận gió hòa!
Cũng không biết có phải châm chọc hay không…
Bởi vì gió này không phải từ trời thổi xuống, mà là từ đất cuốn lên, thổi tới bầu trời.
Trận mưa này cũng không phải phủ xuống nhân gian.
Mà từ nhân gian cuốn ngược lên màn trời.
Giờ khắc này, dù là người chất phác cũng đều cảm nhận được sự không bình thường, trên Cổ Hoàng Tinh, gợn sóng trong lòng Hứa Thanh càng lớn, quần thần bốn phía cũng đều nhao nhao hô hấp dồn dập, trong mắt lộ ra hoảng sợ.
Ngoài Cổ Hoàng Tinh cũng đồng dạng như vậy, những quần thần trên cây cầu sương mù bảy màu, trái tim từng người đập rộn lên, có một loại cảm giác gian nan khổ cực mãnh liệt.
Coi như là trong dân chúng, tuyệt đại đa số cũng không kịp phản ứng, nhưng một chút trí giả trong đó đã biến sắc kinh hãi.
Mà tế tổ, vẫn còn tiếp tục.
“Duy niệm Nhân Tổ, hộ dòng dõi ta, tế linh như tại, bách tự không trái.”
Sau khi tống xuất tế phẩm, Nhân Hoàng đứng ở nơi đó, một khấu, lại khấu, tiếp tục khấu về phía bầu trời, với bên ngoài Vọng Cổ.
Mỗi khấu đều hiện ra kiên quyết!
Cúi đầu, ba bái, chín bái!
Mỗi bái cũng rất kiên quyết!
Giống như đang ly biệt!
Mà sau ba khấu chín bái, trong thế giới Vọng Cổ, nhân tộc tam vực khác khá ổn, nhưng toàn bộ núi sông bên trong Hoàng Đô đại vực trong một cái chớp mắt đều rung động.
Núi lớn ầm ầm, sông lớn cuốn ngược.
Sau đó… . . ở bên trong Cổ Hoàng Tinh, phía trên Thiên đàn, hư ảnh từng tòa núi biến ảo, từng con sông dài chảy qua.
Đó là linh của núi sông đại vực đã tụ đến!
Ngay sau đó, là những đạo khí tức kinh khủng vờn quanh bốn phía, mơ hồ có tiếng thở dài vang vọng, hình thành từng đạo thân ảnh mơ hồ, theo núi sông phủ xuống.
Đi vào bên trong tế phẩm, giống như muốn thượng hưởng.
Đồng thời vào thời khắc này, lực lượng khí vận nồng đậm vô cùng của nhân tộc cũng bộc phát kinh người, bao phủ toàn bộ Hoàng Đô, trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người đều phải cúi đầu, một cỗ cảm giác trấn áp bỗng nhiên phủ xuống.
Nhân Hoàng nhìn qua hư ảnh những núi sông, nhìn qua những thân ảnh mơ hồ được hội tụ ra dung nhập vào bên trong tế phẩm, giọng nói có chút khàn khàn, không hề trầm thấp mà nhẹ giọng mở miệng.
“Phục duy… .”
Câu gã muốn nói ra là bốn chữ, nguyên vẹn hẳn là phục duy thượng hưởng.
Chỉ là lúc này, ngay khi hai chữ trước vừa ra khỏi miệng, không đợi sau hai chữ được nói ra… . . Kịch biến động trời dựng lên!
Chớp mắt, một giọng nói bỗng nhiên truyền ra từ phía sau Nhân Hoàng.
“Huyền Chiến, ngươi cũng xứng là Nhân Hoàng?”
“Hôm nay tổ lâm thiên giáng, toàn bộ nhân tộc cùng nhìn, ta lấy thân phận tử tôn, muốn chấp đao của nhân tộc, trảm tên hôn quân tàn bạo vô đạo, vô đức, vô nhân, cắn nuốt máu huyết nhân dân!”
Tiếng này vang khắp bát phương, khiến hư vô chung quanh điên cuồng hiện gợn sóng, cuốn lên màn trời, khiến bầu trời kịch liệt chấn động.
Toàn bộ mọi người kinh ngạc.
Hứa Thanh chợt ngẩng đầu, hắn vừa nghe đã lập tức biết được người nói là ai… trên Thiên đàn, Nhân Hoàng chậm rãi quay người, nhìn về phía sau lưng.
Phía sau của gã, trong năm vị Hoàng tử, giờ phút này bốn người biến sắc, bản năng lui ra phía sau, chỉ có một người đứng ở nơi đó, lạnh lùng nhìn Nhân Hoàng.
Chính là… . . Ninh Viêm!