Tế đàn vừa ra, thạch phá kinh thiên!
Bên ngoài Cổ Hoàng Tinh, quần thần vốn đang lo lắng, giờ phút này thần sắc mỗi người đều đại biến, nỗi lòng bốc lên như long trời lở đất.
Càng có một số thần tử lộ ra vẻ không thể tin, như bị ngũ lôi oanh đỉnh.
“Đó là quan tài của Nhân Hoàng các thời kỳ!”
“Đây… Đây đúng là nghi thức thành Thần!!”
Tâm thần của mọi người, phong bạo ngập trời.
Thật sự là Thần Linh đối với tất cả tộc quần ở Vọng Cổ mà nói, là đại địch sinh tử!
Vọng Cổ vì Thần mà đau khổ, chúng sinh vì Thần mà điêu linh.
Mặc dù đã qua vô số năm, nhưng cuối cùng không ít tộc quần cũng lựa chọn cúi đầu, cam nguyện bị nô dịch, hơn nữa cũng thu được lợi ích, trở thành cường tộc ở Vọng Cổ.
Như Viêm Nguyệt Huyền Thiên chính là như vậy.
Nhưng bị nô dịch… mãi chỉ là nô lệ!
Nhân tộc… đã nhiều lần nhất thống Vọng Cổ, có sự kiêu ngạo của bản thân tộc quần, từ đầu đến cuối bọn họ chưa từng cúi đầu.
Nhiều thế hệ Nhân Hoàng, cho dù là gặp phải tình huống khó khăn cỡ nào, cũng không có vứt bỏ bản tâm.
Bọn họ kiên trì theo cổ huấn của Huyền U, kiên trì theo khẩu dụ của Thánh Địa, kiên trì theo truyền thống của Hạ Tiên.
Mặc dù nghiên cứu Thần Linh là không thể tránh được, cũng bởi vậy xuất hiện thuyết pháp về Dung Thần, nhưng trong thực chất vẫn thế bất lưỡng lập cùng Thần Linh.
Bởi vì, đây là sự khác biệt, đạo bất đồng!
Về phần thành Thần đối với nhân tộc mà nói, tuyệt đối là đáp án không thể tiếp nhận, không có bất kỳ vị Nhân Hoàng nào lựa chọn.
Đây là sự kiên định, là nguyên tắc, cũng là điểm mấu chốt, càng là nhận thức chung của tất cả nhân tộc bên trong Hoàng Đô đại vực từ nhỏ đến lớn, trải qua nhiều thế hệ.
Nhưng bây giờ khí tức của Thần Hỏa đã được mọi người cảm nhận rõ ràng, nhất là chỗ điện thờ còn có năm cái tên trên đó.
Có thể tưởng tượng, bốn trong năm cỗ quan tài này, nhất định chứa thi hài của Nhân Hoàng các thời kỳ!
Huyền Chiến Nhân Hoàng, rõ ràng là muốn mượn lực lượng thi hài của các đời Nhân Hoàng để làm nhiên liệu thành Thần!
Đây là chuyện những lão thần tuyệt đối không thể chấp nhận, thậm chí có thể nói đây là hành động nghịch tổ lớn hơn so với Thập Nhất hoàng tử!
Các đời Nhân Hoàng khi còn sống, đều có công lao to lớn. Sau khi bọn họ chết, vốn không nên bị quấy rầy, nhưng hôm nay lại bị hậu nhân xem như nhiên liệu thiêu đốt, hành vi này có thể nói là phản bội nhân đồ, là đại nghịch bất đạo!
Vì vậy, từng tiếng nói kèm bi thương từ bên ngoài Cổ Hoàng Tinh truyền lên tận trời.
“Bệ hạ, ngài không thể làm vậy!”
“Chúng ta là tu sĩ đời sau, con đường của chúng ta là tu hành, không phải con đường của Thần Linh!”
“Nếu Nhân Hoàng lựa chọn thành Thần, nhân tộc ta… còn là nhân tộc sao?”
“Nhân Hoàng thành Thần, không chỉ mất đi giới hạn cuối cùng của nhân tộc chúng ta, mà Thánh Địa trên trời cảm nhận được tất cả những điều này, cũng sẽ thất vọng đau khổ…”
“Bệ hạ, hãy nghĩ lại!!”
“Thần Linh, là kẻ địch từ nhiều thế hệ của chúng ta, nếu ngược lại Nhân Hoàng thành Thần… Chúng ta kiên thủ từng đời, còn có ý nghĩa gì? Những năm gần đây Thánh Địa vẫn luôn âm thầm trợ giúp, có ý nghĩa gì?”
Không chỉ có những lão thần bên ngoài Cổ Hoàng Tinh bi thương, ngay cả mọi người được cho phép xem lễ trong Cổ Hoàng Tinh cũng nổi sóng trong lòng.
Tế đàn do Thập Nhất Hoàng phơi bày, như một một viên đá dấy lên vạn tầng sóng! Quả là thạch phá kinh thiên!
Chỉ có Hứa Thanh. Giờ phút này hắn không thèm để ý Nhân Hoàng có phải muốn thành Thần hay không, bởi vì lực chú ý của hắn, ở một khắc tế đàn xuất hiện đã không bị phân tán chút nào, toàn bộ đặt trên chiếc đèn ở giữa tế đàn!
Chỉ là liếc mắt một cái hắn lập tức biết, chiếc đèn này… Chính là mục đích hắn đến Hoàng Đô nhân tộc.
Đó là chiếc đèn bản mệnh của Tử Huyền!
Tử Huyền Thượng Thanh Đăng!
Mà bây giờ, trên chiếc đèn này tràn ngập vết rạn, khiến nháy mắt Hứa Thanh cảm giác được, bỗng nhiên trong lòng bộc phát bất an mãnh liệt, hơi thở của hắn hơi dồn dập.
“Nghi thức này… đang vận hành!”
“Chiếc đèn… đang thiêu đốt bản nguyên, một khi hao hết và nghi thức thành công, đèn sẽ vỡ vụn, nếu là như vậy…”
Trong nháy mắt này, trong mắt Hứa Thanh lộ ra quang mang khiếp người.
Cùng lúc đó, lời nói của Thập Nhất hoàng tử vang vọng.
“Huyền Chiến Nhân Hoàng, phát rồ, bất tuân lời dạy của Cổ Hoàng, bất tuân khẩu dụ của Thánh Địa, tế luyện thánh hài của các đời Nhân Hoàng thành nhiên liệu cho bản thân, ý đồ thành Thần!”
“Pháp này rời bỏ Tiên đạo, phản bội nhân tộc, càng tàn nhẫn tột cùng!”
“Mà Huyền Chiến trên bất kính tổ tiên, dưới bất an lê dân!”
“Trời xanh chứng giám, khí vận cảm giám, Nhân Hoàng như vậy… xứng làm Nhân Hoàng sao!!”
Thanh âm của Thập Nhất hoàng tử kinh thiên động địa, từng chữ nổ vang khiến cho chúng thần nhân tộc gợn sóng, đồng thời ánh mắt của gã bỗng nhiên chuyển một cái, chú ý đến Hứa Thanh.
“Trấn Thương Vương, ta biết ngươi cần chiếc đèn kia!”
“Mà bây giờ, ngươi muốn chứng kiến chiếc đèn vỡ nát, hay là xông vào để phá nghi thức này, thu hồi chiếc đèn ngươi cần?”
Hứa Thanh không nói gì, thân thể bước về phía trước một bước.
Đúng lúc này, lão thái giám đang giao chiến cùng Trấn Viêm Vương giữa không trung thần sắc đại biến, muốn đi ngăn Hứa Thanh, nhưng lại bị Trấn Viêm Vương cản lại.
Vì vậy lão quát khẽ một tiếng.
“Trấn Thương Vương, hành động lần này của Nhân Hoàng có thâm ý, ngươi chớ bị nghịch tặc mê hoặc, còn không lui xuống!”
Đáp lại lão là ánh mắt lạnh như băng của Hứa Thanh.
Một bước hạ xuống là thiên địa nổ vang, khí tức trong cơ thể Hứa Thanh dâng lên cuồng bạo, mấy ngàn vạn hồn ti ầm ầm khuếch tán, hình thành Đại Thế Giới của hắn.
Còn có tiếng kiếm minh truyền ra từ trong cơ thể, khiến bầu trời cuồn cuộn. Một đạo kiếm ảnh cực lớn bỗng nhiên hình thành trên màn trời Cổ Hoàng Tinh.