Mắt thấy như vậy, Thập Nhất hoàng tử nở nụ cười.
Nhưng nụ cười này vừa nở, tiếp theo trong nháy mắt Hứa Thanh quay đầu, lạnh lùng liếc gã một cái.
Cái liếc này, khiến đáy lòng Thập Nhất hoàng tử bỗng nhiên căng thẳng.
Mà cuối cùng Hứa Thanh không mở miệng, thu hồi ánh mắt.
Về phần vì sao đối phương biết được mình cần chiếc đèn, hiện tại hắn không có thời gian đi tìm hiểu.
Mà chuyện này ở một mức độ nào đó, cũng giúp cho hắn có thể nhanh chóng tìm được Tử Huyền Thượng Thanh Đăng, mà mưu đồ tính toán trong đó, cũng đặc biệt rõ ràng.
Nhưng trước mắt, những thứ này đều không quan trọng.
Ngay khi bước chân Hứa Thanh hạ xuống, hắn đã phóng nhanh về phía tế đàn.
Hắn không muốn giúp Thập Nhất hoàng tử, cũng không muốn tham dự vào chuyện của Nhân Hoàng.
Nhưng chiếc đèn này hắn nhất định phải lấy đi, cho dù đây là nghi thức Nhân Hoàng thành Thần!
Sát na tiếp theo thân ảnh của Hứa Thanh xuất hiện ngoài tế đàn, xông tới biển lửa tản ra bên ngoài, đồng thời kiếm ảnh của Đế Kiếm cũng từ màn trời nghiêng xuống.
Một kiếm, chém về phía tế đàn!
Xa xa, vị lão thái giám thần sắc kịch biến, cố tình ngăn cản nhưng lại không thể làm gì được, mà những người khác trong Cổ Hoàng Tinh, giờ phút này ai nấy đều chần chờ.
Nếu nghi thức này không phải thành Thần, tự nhiên bọn họ sẽ đi ngăn cản Hứa Thanh.
Nhưng hôm nay…
Mọi người trầm mặc.
Mắt thấy kiếm ảnh Đế Kiếm với khí thế hùng vĩ, còn có lực lượng khí vận cuồn cuộn phụ trợ, dùng thế khai thiên lập địa, toái diệt hết thảy mà chém xuống.
Thập Nhất hoàng tử cười ha hả, nhìn về phía Nhân Hoàng vẫn không nói gì từ khi tế đàn bị lôi ra.
“Phụ hoàng, ngươi đã thất đạo!”
Nhân Hoàng vẫn không mở miệng, mặc dù xích sắt trên người vẫn liên tục đứt gãy, nhưng tựa hồ gã không thèm để ý chút nào, giờ phút này ánh mắt gã chú ý đến Hứa Thanh bên ngoài tế đàn.
Không chỉ có gã, giờ khắc này bên ngoài tế đàn, tất cả mọi người đều như vậy.
Dưới ánh mắt của vạn chúng, cuối cùng kiếm ảnh của Đế Kiếm chém vào ngọn lửa bên ngoài tế đàn.
Ngọn lửa bỗng nhiên cuồn cuộn lên và hội tụ lại, hình thành một khuôn mặt to lớn.
Khuôn mặt này, thế mà lại là Huyền Chiến!
Khoảnh khắc xuất hiện, khuôn mặt lao thẳng tới kiếm ảnh của Đế Kiếm.
Trong chớp mắt, những tiếng nổ ầm ầm kinh thiên động địa.
Kiếm ảnh tán, khuôn mặt tiêu.
Ngọn lửa bốc lên giống như bị gió lớn thổi qua, lay động kịch liệt.
Hứa Thanh cũng không hề dừng lại, nhân cơ hội này thân thể tăng vọt, hóa thành tàn ảnh thẳng đến tế đàn.
Nhưng ngay khi hắn tới gần, trong ngọn lửa bên ngoài tế đàn, lại có vô số thân ảnh dồn dập hiện ra.
Trong những thân ảnh có nhân tộc, có dị tộc, có hung thú, thậm chí còn có Thần Linh.
Những thứ này đều do bản nguyên chi hỏa của Tử Huyền Thượng Thanh Đăng đang thiêu đốt thi hài các đời Nhân Hoàng, khí tức bị kích phát ra và lưu lại biến thành.
Một khắc sau khi hình thành, khí tức những thân ảnh hỏa diễm đó tăng vọt, thẳng đến Hứa Thanh.
Nhưng vào lúc này, Tử Huyền Thượng Thanh Đăng ở giữa tế đàn bỗng nhiên run lên, giống như Hứa Thanh xuất hiện khiến nó đồng cảm.
Vì vậy những thân ảnh phóng tới Hứa Thanh đều bị ảnh hưởng, tốc độ thoáng cái trở nên chậm chạp.
Trong mắt Hứa Thanh lóe lên tia sáng, tốc độ của hắn lại tăng vọt lần nữa. Bốn ngàn vạn hồn ti đan thành Đại Thế Giới, cung cấp lực lượng cuồn cuộn không dứt, khư thổ trong cơ thể hắn lại càng lấp lánh Thần Quyền.
Khói đen bốc lên sau lưng Hứa Thanh, Minh Phỉ gào thét.
Tử Nguyệt bay lên trên đỉnh đầu Hứa Thanh, huỳnh hỏa hiện thế, nhuộm tóc hắn thành màu tím.
Còn có lực lượng vận rủi, cũng trong chớp mắt này khuếch tán ra, cho dù là thân ảnh hỏa diễm không có sinh mệnh, cũng trốn không thoát vận rủi bao phủ.
Đại Huyền Thiên Giáp cũng xuất hiện, còn có chín cái đèn lồng xoay tròn xung quanh hắn, mỗi cái đều nhô lên đầu rồng dữ tợn, phát ra tiếng rít gào vô thanh.
Cùng lúc đó… tay phải của Hứa Thanh còn hơi mờ, trực tiếp thò vào ngực, chụp vào thức hải hư ảo, tiến vào trong khư thổ để đẩy ra Tàng Môn của Đế Kiếm.
Ở trong đó dung hợp với Đế hồn, chụp vào Đế kiếm!
Đế Kiếm nổ vang, không có phản kháng.
Bởi vì trước đó Hứa Thanh bái kiến Đại Đế, theo câu trả lời của Đại Đế, ở một mức độ nào đó, lão đã công nhận Hứa Thanh có thể nắm giữ Đế Kiếm dựa vào ý chí bản thân.
Đã không còn ràng buộc nữa.
Cho nên từ trên lý luận, chỉ cần Hứa Thanh đủ thực lực, hắn có thể chân chính cầm ra Đế Kiếm nắm trong tay.
Mà hiển nhiên lúc này vẫn chưa đủ.
Dù không thể lấy chân thân Đế Kiếm ra, nhưng dưới một trảo này vẫn có một luồng kiếm khí được nắm trong tay, kéo khỏi thân thể.
Trong nháy mắt luồng kiếm khí được kéo ra, lập tức hóa thành một đạo kiếm ảnh.
Giống hệt như kiếm ảnh vừa nãy xuất hiện trên bầu trời, nhưng lại càng ngưng thực và sắc bén hơn.
Lúc này, khi Hứa Thanh nắm chặt tay, trong mắt hắn lóe lên sát cơ.
Trực tiếp lao thẳng tới những thân ảnh đã bị giảm tốc độ.
Từ xa nhìn lại, giờ khắc này khí thế Hứa Thanh như cường long!
Tiếng nổ vang lên.
Nơi mà kiếm ảnh quét qua, từng thân ảnh lập tức tan vỡ, còn có uy thế Thần Quyền tản ra trấn áp tám phương, đồng thời còn có một nhánh mây quét bốn phía Hứa Thanh.
Nhánh mây không phải quất vào những thân ảnh kia, mà là đang cắn nuốt ngọn lửa ở nơi này!
Vừa thôn phệ vừa tản ra cảm xúc vui mừng.
Ngoài ra, Tiểu Ảnh cũng không cam chịu rớt lại phía sau, nó nhanh chóng lan tràn về phía ngọn lửa, dường như đối với nó mà nói, tại nơi này như cá gặp nước.
Một màn như thế, mọi người nhìn thấy đều tâm thần phập phồng.
Đây là lần đầu tiên Hứa Thanh trong khu vực vạn chúng chú mục của nhân tộc, bạo phát toàn bộ chiến lực của mình!