Sau khi quỷ u hóa, tay phải Hứa Thanh trong suốt nhưng bên trong lại có năm giọt máu, hợp thành một hình ngũ giác.
Cho dù quỷ u hóa cũng không thể ẩn được năm giọt máu này, có thể thấy được sự phi phàm của năm giọt máu.
Mà trong tế đàn, thời khắc tay Hứa Thanh chộp tới, Tử Huyền Thượng Thanh Đăng chấn động mạnh, tự hành bay lên không, hướng về chỗ Hứa Thanh.
Nhưng vào lúc này, năm cỗ quan tài xung quanh đột nhiên rung động, mỗi cỗ tản ra khí tức huyết mạch hoàng gia, giao hòa với ngọn lửa hóa thành một bàn tay màu vàng.
Hung hăng trảo một cái về phía Tử Huyền Thượng Thanh Đăng.
Đồng thời còn có từng trận rít gào không giống tiếng người truyền ra từ trong quan tài, nắp quan tài cũng đang rung động giống như sắp bị xốc lên.
Mặt khác lực lượng hỏa diễm ở nơi đây, trong nháy mắt cũng bộc phát kịch liệt hơn.
Nhiệt độ kinh khủng cùng với khí tức Thần Linh đủ để trấn áp linh hồn, khiến cho cánh tay quỷ u hóa của Hứa Thanh lập tức bị thiêu đốt.
Mà dưới nhiệt độ cao như thế, Đại Huyền Thiên Giáp cùng với thân thể Thần Linh căn bản là khó có thể chịu đựng, trong khoảnh khắc thấy tay của hắn sắp trở thành tro bụi.
Duy chỉ có Thần Quyền trong cơ thể còn kiên trì lâu hơn một chút, nhưng lại không cách nào thay đổi quá trình vỡ vụn lúc này.
Mắt thấy tay của hắn sắp vỡ vụn như thiêu thân lao vào lửa, nhưng Hứa Thanh vẫn không dừng lại, cũng không hề chậm lại chút nào, năm giọt máu tươi trong cánh tay bị tàn phá được hắn kích phát ra.
Trong ngọn lửa thiêu đốt, năm giọt máu tươi bay về phía năm cỗ quan tài trên tế đàn.
Một cỗ huyết mạch hoàng gia càng thêm tinh thuần, chấn động càng thêm cổ xưa bộc phát trong năm giọt máu ấy.
Tạo thành sự trấn áp huyết mạch!
Bàn tay màu vàng được tạo thành từ khí tức của quan tài trong chớp mắt này cũng không thể ngăn cản, bị năm giọt máu tươi xuyên thấu, trong nháy mắt tiếp theo rơi vào cả năm cỗ quan tài.
Ngay sau đó năm cỗ quan tài đột nhiên ngưng rung động, tiếng gào thét bên trong cũng lập tức biến mất, yên tĩnh lại.
Đồng thời bàn tay màu vàng cũng cứng đờ giữa không trung.
Về phần cánh tay của Hứa Thanh, lúc này bị phá hủy hơn phân nửa, đã bắt được Tử Huyền Thượng Thanh Đăng bay tới!
Đột nhiên được Hứa Thanh kéo ra ngoài, rốt cục chiếc đèn đã bay ra khỏi khe hở.
Khoảnh khắc chiếc đèn rời khỏi tế đàn, năm cỗ quan tài chấn động trở lại, tiếng gầm gừ cũng giống như thế, sự không cam lòng bốc lên mãnh liệt đến cực điểm.
Nhưng giờ phút này năm giọt máu tươi lại lấp lánh, tiếp tục trấn áp.
Cùng một thời gian, cánh tay phải Hứa Thanh cũng thành tro bụi, nhưng nháy mắt đó tay trái nâng lên bắt lấy chiếc đèn được mang ra, thân thể hắn cấp tốc rút lui.
Mọi chuyện nói ra rất dài dòng, nhưng trên thực tế từ lúc Hứa Thanh nhảy vào trong ngọn lửa, đến bây giờ bay nhanh lui lại, đều phát sinh trong chớp mắt.
Cuối cùng Tiểu Ảnh không cách nào chống đỡ, nhanh chóng ảm đạm và tan vỡ hóa thành vô số tàn ảnh tứ tán.
Mà Thần Đằng cũng đã đến cực hạn của bản thân, khô héo hơn phân nửa.
Vì vậy lực dẫn tiêu tán, hỏa diễm từ trạng thái nghiêng xuống lập tức khôi phục.
Mà tiếng gào thét càng thêm cuồng bạo từ trong năm cỗ quan tài truyền ra, thậm chí bản thân năm cỗ quan tài cũng bởi sự kịch liệt đó, xuất hiện khe nứt.
Một luồng chấn động không ổn định lan tràn khắp tế đàn.
Mất chiếc đèn ở trung tâm, chẳng khác gì mất Tiên dẫn dung nhập, mà vào lúc này khí tức Thần Linh cuồng bạo đã không thể trung hòa, vì thế… nghi thức, tự nhiên sẽ có phản phệ!
Uy áp kinh khủng càng phát ra mãnh liệt trong ngọn lửa.
Một màn này, Thập Nhất hoàng tử nhìn mà cười to.
Quần thần phải trầm mặc.
Vị lão thái giám kia thì hét lên thê lương.
Mà giờ phút này Hứa Thanh bất chấp mọi thứ, thân ảnh hắn lao nhanh, đã thu Tử Huyền Thượng Thanh Đăng tràn ngập khe nứt lại. Đồng thời cánh tay phải vừa mất đi, cũng bởi đặc thù của thân thể Thần Linh, đang dài ra trong từng trận đau đớn do máu thịt xé rách.
Mặc dù cảm giác suy yếu là khó tránh khỏi, nhưng cuối cùng trong lòng Hứa Thanh cũng thở phào nhẹ nhõm, trong đầu hiện ra phương pháp lấy đèn mà Tử Huyền và bản thân đã thảo luận từ mấy tháng trước, cái lúc 7 ngày 7 đêm ở Thượng Linh Phủ.
Phương pháp này Tử Huyền đưa ra, trao đổi cùng Hứa Thanh và hoàn thiện.
Cảm ứng của Tử Huyền với chiếc đèn rất là chuẩn xác, nhất là mấy năm vừa qua khi Hứa Thanh rời khỏi Hoàng Đô. Tử Huyền nhìn như bế quan, nhưng trên thực tế nàng dùng rất nhiều bí pháp để thu thêm càng nhiều tin tức.
Năm giọt máu tươi chính là bổn nguyên chi huyết của Tử Huyền.
Cũng là đặc biệt chuẩn bị cho năm cỗ quan tài, dùng máu này có thể trấn áp quan tài trong thời gian ngắn.
Như thế, có thể giúp cho quá trình lấy đèn thuận lợi hơn một chút.
Đồng thời bọn họ còn thương nghị các trình tự khác, chỉ có điều hỏa diễm thành Thần đã khiến quá nhiều phương pháp đều mất đi tác dụng, cho nên Hứa Thanh chỉ có thể mạo hiểm đánh cược một lần.
Chẳng qua giờ phút này sau khi lấy được Tử Huyền Thượng Thanh Đăng, trong lòng Hứa Thanh theo bản năng dâng lên một ít cảm giác kỳ dị.
“Nhìn như mạo hiểm đánh cược, nhưng quá trình này dường như… quá thuận lợi.”
Hứa Thanh nheo mắt lại, thu hồi Tiểu Ảnh và Thần Đằng, tiếp tục lui về phía sau.
Mà giờ khắc này trong lúc Hứa Thanh lui ra phía sau, trên tế đàn đã không còn chiếc đèn, tiếng gầm gừ nổi lên ngập trời, tiếp theo một cái chớp mắt quan tài sụp đổ, nổ tung.
Nhưng không đợi thi hài văng ra, ngọn lửa màu vàng vờn quanh tế đàn đã mạnh mẽ cuốn ngược.
Cắn trả, xuất hiện.
Nhiệt độ cao trong nháy mắt bộc phát nổ vang, quét ngang hết thảy mọi thứ.
Năm cỗ quan tài đứng mũi chịu sào, dưới sự cắn trả của Thần Hỏa, ngay lập tức biến thành tro bụi, thi hài trong đó cũng giống như vậy, ngay cả bản thân tế đàn cũng như thế.
Tất cả mọi thứ đều bị ngọn lửa màu vàng phản phệ, hóa bụi bặm…
Mà ngọn lửa màu vàng, vào giờ phút này đã không còn nhiên liệu đốt nữa, dần dần tiêu tán… dập tắt.