Giờ phút này khí tức thành Thần vốn tràn ngập bát phương cũng tán đi, thiên địa khôi phục như thường.
Nghi thức Nhân Hoàng thành Thần… bị cắt ngang!
Do đó thất bại!
Tiếng cười của Thập Nhất hoàng tử vang vọng, ẩn chứa cảm giác vui sướng cực kỳ mãnh liệt, sau đó nhìn về phía Nhân Hoàng.
Mà giờ khắc này, quần thần của nhân tộc trong và ngoài Cổ Hoàng Tinh, trong lòng mỗi người đều phức tạp, nhưng hoặc nhiều hoặc ít đều thở phào nhẹ nhõm. Chỉ là nỗi lo lắng cho tương lai, lại không thể nhịn mà không ngừng nảy sinh trong lòng.
Nhưng chớp mắt tiếp theo, tiếng cười của Thập Nhất hoàng tử đột nhiên ngưng lại, một cỗ cảm giác bất an dâng lên trong lòng gã.
Bởi vì gã không nhìn thấy một chút gợn sóng nào trên mặt Nhân Hoàng!
Giờ phút này trên người Nhân Hoàng còn hơn phân nửa xích sắt chưa đứt gãy, sau khi chứng kiến nghi thức thành Thần của mình thất bại, vẻ mặt vẫn bình tĩnh như cũ.
Thập Nhất hoàng tử càng thêm bất an, vừa định mở miệng… Nhưng đúng lúc này tro bụi hình thành do Thần Hỏa đốt cháy tế đàn và thi hài, lại lao thẳng đến Nhân Hoàng, chớp mắt đã đến trước mặt Nhân Hoàng.
Dưới một hấp của Nhân Hoàng, những bụi bặm này… đều bị hút vào trong miệng, bị gã nuốt xuống.
Bầu trời nổ vang, mặt đất rung chuyển.
Vào giờ khắc này, Cổ Hoàng Tinh cũng lay động.
Khí vận bốc lên, kịch liệt đến cực điểm!
Một cỗ khí tức thành Thần mãnh liệt hơn vô số lần so với trước, trong một cái chớp mắt ấy, từ trạng thái tiêu tán lại bộc phát!
Chỉ có điều lần bùng nổ này, đầu nguồn không còn là tế đàn đã trở thành tro bụi nữa, mà là… Cả Cổ Hoàng Tinh!
Cổ Hoàng Tinh, đang thiêu đốt!
So với trước đó thì nồng đậm hơn rất nhiều, thậm chí là hỏa diễm màu vàng khi nãy cũng không thể so sánh, lấy Cổ Hoàng Tinh làm hạch tâm, oanh oanh thiêu đốt.
Toàn bộ Hoàng Đô đều chấn động, toàn bộ Hoàng Đô đại vực đều đang rung chuyển.
Thật sự là… Nghi thức thành Thần lại xuất hiện lần nữa, mà lần này quá mức kinh khủng.
Những điều ấy khiến cho tất cả quần thần trong và ngoài Cổ Hoàng Tinh đều biến hóa trong lòng, mà điều khiến cho tâm thần mọi người sôi trào lớn nhất… Là Trấn Viêm Vương đang giao chiến cùng với vị lão thái giám.
Trước đó hai vị này một mực chém giết sinh tử, giờ phút này trong tiếng nổ vang thì mỗi người rút lui, Trấn Viêm Vương đi tới bên cạnh Thập Nhất hoàng tử, sắc mặt như thường.
Còn lão thái giám thì trở lại chỗ Nhân Hoàng, lão đứng sau lưng Nhân Hoàng, cung kính mở miệng.
“Chúc mừng bệ hạ, bước đầu tiên của nghi thức thành Thần, cuối cùng hoàn thành thuận lợi.”
Lời này vừa nói ra, bát phương thất thanh.
Giờ khắc này tất cả mọi người đều hiểu, lời nói và hành động lúc trước của lão thái giám cố gắng ngăn cản Hứa Thanh, hiển nhiên chỉ là một tuồng kịch mà thôi.
Mấu chốt của vở kịch này, chính là nghi thức thành Thần trên tế đàn bị Hứa Thanh diệt đi!
Mà bây giờ toàn bộ Cổ Hoàng Tinh bộc phát, đã thể hiện rõ việc tế đàn ngũ giác vỡ vụn, chẳng những là trong kế hoạch của Nhân Hoàng, đồng thời còn là… một bộ phận của nghi thức thành Thần chân chính!
Hứa Thanh nheo hai mắt lại, lúc trước hắn ra tay mặc dù nhìn như mạo hiểm, nhưng trên thực tế hắn vẫn có cảm giác việc này quá thuận lợi.
Bây giờ xem lại, cảm giác của hắn không hề sai.
Nhưng điều này không ảnh hưởng đến quyết định của hắn, chuyện nơi này hắn không muốn tham dự nữa, cũng không bình phán.
Cầm lại Tử Huyền Thượng Thanh Đăng, với Hứa Thanh là đủ rồi, mục đích đã thành.
Hứa Thanh lui về phía sau một chút, dứt khoát khoanh chân ngồi xuống.
Mà chỗ Nhân Hoàng, xích sắt trên người vẫn tiếp tục đứt gãy, từ trên vẻ mặt của gã vẫn không nhìn thấy bất kỳ gợn sóng nào, bình tĩnh nhìn Thập Nhất hoàng tử sắc mặt đại biến, nhàn nhạt mở miệng.
“Còn gì nữa không?”
Sắc mặt Thập Nhất hoàng tử trắng bệch, nhìn tất cả những thứ này, trong mắt gã lộ vẻ âm trầm, Trấn Viêm Vương bên cạnh gã khàn khàn mở miệng.
“Ninh Xương, không cần biểu lộ như thế, việc này vốn nằm trong phạm vi chúng ta dự liệu.”
Thập Nhất hoàng tử nghe vậy, tất cả dị thường trên mặt đều trong nháy mắt biến mất, nở nụ cười.
“Tuy là trong phạm vi dự liệu, nhưng ta vẫn rất hy vọng sẽ không xuất hiện tình huống thế này, dù sao cũng là Nhân Hoàng, ta cố ý dao động cảm xúc thì như thế nào. Mà từ đầu đến cuối gã đều bình tĩnh, rất không thú vị.”
“Nhưng đến bây giờ, ta cũng không cần phải xốc nổi cảm xúc nữa.”
Thập Nhất hoàng tử nói với vẻ tiếc nuối, cúi đầu về phía Nhân Hoàng.
“Phụ hoàng, ngài muốn xem chuẩn bị của ta, vậy thì… cứ xem tiếp đi.”
Vừa dứt lời, Ninh Xương bỗng nhiên giơ tay lên vỗ trán một cái, trực tiếp phun ra một ngụm máu lớn.
Đồng thời phất tay, mười một bình nhỏ trống rỗng xuất hiện, từng bình vỡ vụn, bên trong rõ ràng đều chứa máu tươi.
Phối hợp với một ngụm gã phun ra, tổng cộng mười hai đoàn.
Trong chớp mắt xuất hiện, chấn động từ huyết mạch hoàng gia trong mười hai đoàn máu phóng lên trời.
Những đoàn máu này vừa hiện, Đại hoàng tử, Tứ hoàng tử, Ngũ hoàng tử cùng với Thập hoàng tử ở biên giới Thiên đàn đều biến sắc, bọn họ cảm nhận được máu tươi của chính mình trong những đoàn máu đó.
Không chỉ có bọn họ, giờ khắc này những hoàng tử hoàng nữ không tiến vào Cổ Hoàng Tinh cũng có cảm ứng tương tự.
“Đây là máu của những huynh đệ tỷ muội mà ta thu thập trong những năm gần đây, bao gồm của cả chính ta.”
Thập Nhất hoàng tử nhẹ giọng mở miệng.
“Hôm nay, dùng máu của con nối dòng Nhân Hoàng, mở ra vòng xoáy khí vận, tránh đại trận của nhân tộc, vòng qua giới hạn của Cổ Hoàng Tinh, hình thành cửa nối thiên địa!”
Thập Nhất hoàng tử hai tay bấm quyết rồi vung lên, lập tức toàn bộ mười hai đoàn máu bay lên không trung, tạo thành một vòng xoáy huyết sắc thật lớn giữa không trung Cổ Hoàng Tinh.
Trong tiếng vang ầm ầm đinh tai nhức óc, bên trong vòng xoáy đột nhiên tràn ra lực lượng dẫn dắt, giống như đả thông một cái thông đạo!
Lập tức có khí tức khủng bố từ bên trong thông đạo… hàng lâm.