Bên trong đại lục Vọng Cổ, Thôn Thiên tộc không tính là tộc mạnh, chỉ có thể nói là tộc quần tầng thứ hai.
So sánh cùng tộc mạnh tầng thứ nhất mà nói, nội tình của Thôn Thiên tộc kém, vận khí cũng kém hơn, càng không có Thần Linh.
Cho nên muốn cho tộc quần trở thành tộc mạnh trong đại lục Vọng Cổ, bọn họ cần cố gắng nhiều hơn nữa, trả giá đại giới càng nhiều hơn nữa.
Mà Thôn Thiên đại vực cách Hoàng Đô đại vực của nhân tộc rất là xa xôi.
Lộ trình qua lại coi như là tu sĩ Quy Hư cũng phỉa phi hành hơn mười năm.
Cho nên giữa tộc đó với nhân tộc, chưa từng có bất luận chiến tranh gì.
Nhưng bọn họ không cam lòng như vậy, nhất là dưới hùng tài đại lược của Thôn Thiên Hoàng thế hệ này, tộc của bọn họ đã đạt tới đỉnh phong trong lịch sử.
Thậm chí Thôn Thiên Hoàng càng là không biết lấy phương thức gì đột phá cực hạn Uẩn Thần, đã thành vị Chúa Tể thứ nhất của tộc này từ thời đại Huyền U Cổ Hoàng đến giờ.
Thực lực như vậy, khiến cho Thôn Thiên tộc nổi lên dã tâm.
Bọn họ cần thôn phệ một tộc quần thích hợp để gia tăng nội tình cùng vận khí bản thân, từ đó lấy được tư cách tế tự Thần Linh, tiến tới nắm giữ khả năng có thể trở thành tộc mạnh.
Nhân tộc đã từng là tộc mạnh, đối với Thôn Thiên tộc mà nói, là mục tiêu hoàn mỹ nhất.
Dẫu sao nếu bàn về nội tình, tất nhiên nhân tộc đầy đủ, vận khí lại càng là như vậy.
Chỉ là mặc dù nhân tộc không còn là tộc mạnh, nhưng sự tồn tại của Chấp Kiếm Đại Đế cũng có thể chấn nhiếp bát phương, mặt khác Nhân Hoàng các thời kỳ đều là Chúa Tể, đồng dạng cũng có thể khiến cho đám đạo chích thu hồi lòng tham.
Vì vậy muốn săn bắn nhân tộc, trong phán đoán của Thôn Thiên Hoàng, phải che giấu mục đích, cần chú ý cẩn thận, càng cần… . . Chờ đợi cơ hội.
Nhiều năm trước cơ hội đã tới.
Chỉ là vẫn chưa quá thích hợp, thẳng đến ngày hôm nay… . . gã đang đợi hứa hẹn.
Bây giờ, ngoài hoàng cung Thôn Thiên tộc, trên quảng trường cực lớn có bốn tôn thân ảnh mênh mông đang đứng.
Bốn tôn thân ảnh đều có độ cao 100 trượng, khuôn mặt khác biệt cùng nhân tộc, chỉ có một con mắt, vả lại mọc ở mi tâm.
Làn da thanh hắc thô ráp, đồng thời ẩn chứa sức mạnh kinh người.
Bọn họ khoác chiến giáp đứng ở nơi đó, khí thế kinh người khiến cho thiên địa biến sắc, gió giục mây vần.
Từng bờ vai và đỉnh đầu, trong ngoài thân thể đều thình lình tồn tại ít nhất bảy thế giới, hai vị nhiều nhất càng là chín thế giới!
Bốn vị này đều là tu sĩ Uẩn Thần cao cấp!
Bọn họ là bốn vị Thiên Vương mạnh nhất trong Thôn Thiên tộc, thuộc về lực lượng đỉnh phong quý giá nhất của Thôn Thiên tộc.
Giờ phút này trên quảng trường, từng người bọn họ trầm mặc không nói, ngóng nhìn thân ảnh càng thêm mênh mông đứng sừng sững ở phía trước hoàng cung.
Đó là Hoàng của bọn họ!
Thân ảnh này lớn ngàn trượng, khí thế toàn thân như cầu vồng, tản mát ra khí tức như Thần Linh chân chính.
Gã đứng nơi đó ngẩng đầu nhìn màn trời, giống như đang lắng nghe.
Toàn bộ quảng trường hoàn toàn yên tĩnh.
Cho đến một lát sau, theo bầu trời nổ vang, từng đạo tia chớp huyết sắc đảo qua, tạo thành một cái phù văn cực lớn bao trùm vạn dặm màn trời.
Trong lúc phù văn lập lòe, huyết sắc lan tràn, cuối cùng hóa thành một đạo vòng xoáy cực lớn.
Ầm ầm chuyển động, từng trận lực lượng dẫn dắt tràn ra từ, bao phủ hoàng cung Thôn Thiên tộc.
Nhưng bốn vị Thiên Vương trên quảng trường vẫn không nhúc nhích như trước.
Cho đến khi…
Trong vô số tia chớp huyết sắc có một đạo sấm sét màu bạc vạch phá phía chân trời, thẳng đến thân ảnh ngàn trượng, chui vào mi tâm, sau đó Hoàng của Thôn Thiên tộc mới thở ra một hơi.
Một hơi thở phá vỡ hư vô, toái diệt một phiến hư không.
“Bọn họ đồng ý…”
“Chư vị, vì tương lai tộc quần, mời các vị đến nhân tộc một chuyến!”
Thôn Thiên Hoàng bình tĩnh mở miệng.
Bốn vị Thiên Vương trên quảng trường lập tức bốc lên chiến ý, không ai nói chuyện, riêng phần mình nhoáng một cái hóa thành bốn đạo cầu vồng dường như có thể xé rách thiên địa, bay thẳng đến vòng xoáy huyết sắc trên cao.
Rất nhanh bốn thân ảnh tan biến bên trong vòng xoáy, lúc chấn động truyền tống khuếch tán thiên địa, Thôn Thiên Hoàng vẫn nhìn qua màn trời huyết sắc như trước, nhẹ giọng thì thào.
“Chỉ cần bọn họ cấp đầy đủ như hứa hẹn… . . Cho dù lần này phải trở thành một thanh đao, cũng phải đâm đầu vào đó.”
“Nhưng…có thể tiếp nhận!”
“Dẫu sao hứa hẹn này là bọn họ… .”
Thôn Thiên Hoàng nở nụ cười, ánh mắt vẫn nhìn tới trên màn trời như trước, giống như có thể xuyên thấu mây mù, nhìn xa hơn… . . xa hơn… . .
Cùng lúc đó tại Hoàng Đô đại vực nhân tộc, trên Cổ Hoàng Tinh, theo 12 đoàn máu trước mặt Thập Nhất hoàng tử bay lên không, vòng xoáy huyết sắc cấp tốc chuyển động trên màn trời, thanh thế to lớn, đồng thời khí tức dị tộc cũng bộc phát ra từ.
Tất cả mọi người đều không biết khí tức này, mà sự kinh khủng và cường hãn ẩn chứa trong đó cũng đồng dạng khiến cho tâm thần của tất cả mọi người nhao nhao chấn động.
Cho đến trong nháy mắt tiếp theo, một thân ảnh 100 trượng mặc áo giáp xông ra từ bên trong vòng xoáy, theo tiếng nổ vang vang vọng, thân ảnh ấy trực tiếp phá vỡ thiên địa, xuất hiện ở trên Cổ Hoàng Tinh!
Một khắc phủ xuống, càn khôn rung động lắc lư, khí vận của nhân tộc cũng bốc lên kịch liệt.
Mà trong lúc con mắt ở mi tâm của người khổng lồ 100 trượng đảo qua bát phương, gã nhe răng cười, tiếng nổ mạnh bên trong vòng xoáy huyết sắc lại xuất hiện, đạo thứ hai rồi đạo thứ ba, cho đến đạo thân ảnh thứ tư đồng thời hàng lâm.
Đều là 100 trượng, đều mặc áo giáp, đều là khí tức hung thần kinh thiên động địa.
Bọn họ chính là tứ đại Thiên Vương của Thôn Thiên tộc!
Vô số âm thanh hít sâu khó có thể kiềm chế vang lên bên ngoài Cổ Hoàng Tinh.
“Đây là bộ tộc nào?”
“Uẩn Thần cửu giới!”
Coi như là mọi người trong Cổ Hoàng Tinh cũng bốc lên gợn sóng, dù là Nhân Hoàng đang thành Thần, nhưng mà… . . sau khi dị tộc đến, những điều khác đều không trọng yếu.
Từng đạo khí tức ầm ầm bộc phát, khóa chặt kẻ đến.
Ánh mắt của lão thái giám sau lưng Nhân Hoàng ngay lập tức trở lên vô cùng sắc bén.
Mà bây giờ giọng nói của Thập Nhất hoàng tử cũng vang vọng.
“Người đến tuân theo ước định, chém giết… . . Nhân Hoàng!”
Bốn vị Thiên Vương của Thôn Thiên tộc nghe vậy không chần chờ chút nào, trước khi tới đây bọn họ đã có quyết tâm, giờ phút này riêng phần mình vận hành tu vi, khí tức động trời cất bước đến chỗ Nhân Hoàng bị khóa sắt buộc chặt.
Mà sắc mặt lão thái giám âm trầm nhanh chóng lao ra muốn ngăn cản.
Đồng thời không ít Thiên Vương bên cạnh Hứa Thanh cũng đều phóng lên trời, trong nháy mắt tiếp theo âm thanh nổ vang vang vọng khắp nơi trên màn trời Cổ Hoàng Tinh.
Trong khoảng thời gian ngắn bầu trời mơ hồ, trong đó hung hiểm kịch liệt, vả lại những Thiên Vương giao thủ khiến hư vô hỗn loạn, thời gian bị đánh nát, khiến cho Cổ Hoàng Tinh bốc lên khí tức thành Thần cũng đều xuất hiện gợn sóng.
Sắc mặt Hứa Thanh vẫn ngưng trọng, chuyện đến bây giờ đã không phải là vấn đề nội bộ bên trong nhân tộc nữa, mà là dị tộc xâm lấn, bản dịch này tại bạch ngọc sách.
Ngay sau đó bầu trời lại nổ vang, Thập Nhất hoàng tử nhìn qua Nhân Hoàng thần sắc rõ ràng vẫn còn bình tĩnh, lấy ra một vật, cười mở miệng.
“Phụ hoàng, có lẽ ngươi nhận ra quả Thự Quang Chi Dương này, hẳn là cũng biết nó nằm ở chỗ ta.”
Vật gã cầm trong tay, chính là quả Thự Quang Chi Dương bị mất trộm năm đó!
“Ta rất muốn biết ngươi đã biết rõ Thự Quang Chi Dương là do ta cầm đi, như vậy hôm nay sẽ có chuẩn bị gì đối với vật này?”
Trong mắt Thập Nhất hoàng tử lóe lên một tia tàn nhẫn, vung tay lên… . . Bỗng nhiên ném Thự Quang Chi Dương về chỗ sâu trong Cổ Hoàng Tinh!
Thự Quang Chi Dương lập tức tràn ra ánh sáng chói mắt mãnh liệt, như một mặt trời ầm ầm bộc phát!