Hầu như ngay khi Thập Nhất hoàng tử lấy ra Thự Quang Chi Dương, Hứa Thanh đã cấp tốc rút lui, càng là giơ tay lên lấy ra Đế thi.
Mặc dù Nhị Ngưu không có ở đây, cần cả hai người cùng ra tay mới có thể điều khiển Đế thi, một mình Hứa Thanh khó có thể rung chuyển, nhưng dung nhập vào đó để phòng hộ thì tự nhiên cũng được.
Còn việc lần này, thật ra Hứa Thanh không hề báo cho Nhị Ngưu biết.
Hắn biết rõ việc này liên quan đến Nhân Hoàng, liên quan đến Tử Thanh thái tử, nước trong đó quá sâu.
Có một số việc, tính cách của hắn sẽ lựa chọn một mình đối mặt.
Mà việc đối mặt với Thự Quang Chi Dương bộc phát như thế nào, Hứa Thanh đã có kinh nghiệm.
Hắn cũng nhìn ra một chút manh mối.
Mặc dù Thự Quang Chi Dương cùng mặt trời Viễn Cổ của hắn có cùng nguyên lý, nhưng phần chi tiết không giống nhau.
Chuẩn xác mà nói, khỏa mặt trời Viễn Cổ trước kia của hắn, là mặt trời phối hợp với máu thịt Xích Mẫu hỗn hợp mà thành, nguyên lý là dựa vào nội bộ không ổn định, do đó va chạm tạo ra uy thế kinh khủng.
Mà Thự Quang Chi Dương của nhân tộc không phải là như vậy.
Nó là một cỗ sức mạnh ổn định, tuy nói không thể sản xuất nhiều, nhưng vẫn có thể tự động hình thành ở trong hệ thống nhân tộc.
Cũng chỉ có như thế mới có thể coi là Vực Bảo của bộ tộc.
Đương nhiên điều kiện tiên quyết là đầy đủ tài liệu.
Cho nên một quả Thự Quang Chi Dương bộc phát, tạo thành ánh sáng chói mắt làm cho người ta cảm giác không phải hoảng sợ, mà là mặt trời mới mọc!
Như là ánh bình mình đầu tiên xé rách đêm tối, trong nháy mắt thiêu đốt thế giới âm u, lăng không dựng lên.
Mang quang minh đến cho thiên địa, trấn áp toàn bộ bóng tối.
Chỉ là… sau khi nó được Thập Nhất hoàng tử nắm giữ, bên bị định nghĩa là bóng tối đã trở thành nhân tộc, đã là Cổ Hoàng Tinh.
Vì vậy trong nháy mắt tiếp theo, theo vô tận ánh sáng cùng nhiệt độ như gió bão và sóng dữ mênh mông khuếch tán về bát phương, toàn bộ Cổ Hoàng Tinh chấn động kịch liệt.
Dường như thật sự có một mặt trời đang bay lên bên trong Cổ Hoàng Tinh!
Thậm chí muốn thay thế Cổ Hoàng Tinh, trở thành mặt trời chân chính bên trong Vọng Cổ, mà với khoảng cách gần như vậy, nghi thức thành Thần trong Cổ Hoàng Tinh cũng đều lay động kịch liệt.
Chấn động kinh khủng và khí tức hủy diệt, trong một cái chớp mắt hóa thành tận thế.
Phủ xuống thế gian.
Bên trong Cổ Hoàng Tinh, phần lớn tu sĩ nhân tộc biến sắc, nguy cơ sinh tử ầm ầm bộc phát bên trong tâm thần, cảm giác hoảng sợ mãnh liệt tràn ngập thể xác và tinh thần.
Duy chỉ có… . . bốn vị Thiên Vương của Thôn Thiên tộc giao chiến cùng những Thiên Vương nhân tộc giữa không trung, ánh mắt của bọn họ không có bất kỳ biến hóa nào.
Từ khi bước vào vòng xoáy huyết sắc, rồi một khắc hàng lâm nhân tộc, thật ra đáy lòng bọn họ đã biết rõ sứ mạng của mình.
Vì tộc quần, vì lời hứa hẹn kia, bọn họ hiểu rõ bản thân có sứ mạng là một thanh đao đâm vào nhân tộc.
Mà sứ mạng của thanh đao, ngoại trừ chém giết ra… . . còn có thể tự hủy.
Cho nên, sau khi lưu lại bố trí phục sinh bên trong tộc quần, bọn họ đã làm xong chuẩn bị tự bạo thân hình và tu vi.
Đối với bọn họ mà nói, Thự Quang Chi Dương bộc phát chính là tín hiệu.
Vì vậy bốn vị Thiên Vương của Thôn Thiên tộc nhìn nhau một cái, sau đó trong mắt đều lộ ra quyết đoán, trong cơ thể từng người không chút do dự tràn ra khí tức hủy diệt.
Một quả Thự Quang Chi Dương cộng thêm bốn vị Thiên Vương tự bạo, dùng điều này hóa thành thanh đao chân chính!
Một cái chớp mắt, toàn bộ Cổ Hoàng Tinh rơi vào nguy cơ trước đó chưa từng có!
Sinh tử chỉ trong nháy mắt.
Nội tâm của nhân tộc ở Hoàng Đô bên ngoài Cổ Hoàng Tinh cũng cuộn trào ngập trời, trong nháy mắt tâm thần toàn bộ tu sĩ dâng lên gợn sóng vạn trượng.
Trận pháp nhân tộc càng là lập lòe mãnh liệt, ý đồ trấn áp.
Nhưng… . . không có ích gì.
Trừ phi là có lực lượng càng cường đại hơn, có thể bỏ qua Thự Quang Chi Dương, nếu không trận tế tổ long trọng tiến hành đến bây giờ sẽ được vẽ lên một dấu chấm tròn.
Đối với nhân tộc mà nói, kết cục như vậy chính là tận thế.
Cho nên mọi người theo bản năng nhìn về phía pho tượng Chấp Kiếm Đại Đế…
Tựa hồ bây giờ chỉ có một kiếm cuối cùng của Chấp Kiếm Đại Đế mới có thể hóa giải tất cả, có thể giải quyết toàn bộ.
Chỉ là… . . Đại Đế trầm mặc.
Hứa Thanh than nhẹ, chỉ là cho tới bây giờ hắn vẫn cảm thấy chuyện hôm nay vẫn tồn tại gợn sóng.
Bởi vì Tử Thanh thái tử vẫn chưa xuất hiện.
Bởi vì từ đầu đến cuối Nhân Hoàng đều rất bình tĩnh.
Mà khí tức hủy diệt bên trong Cổ Hoàng Tinh đã vô cùng kinh khủng.
Nhưng ngay lúc đó… Nhân Hoàng hành động.
Mặt gã không cảm xúc, bình tĩnh giơ tay phải lên.
Theo động tác giơ tay lên, khóa sắt trên người trong chốc lát đứt gãy thêm không ít, mà tay phải giơ lên lại hơi chúi xuống phía dưới.
Trong tích tắc, một bàn tay khổng lồ thay thế màn trời Cổ Hoàng Tinh, bao phủ đại địa Cổ Hoàng Tinh.
Xuất hiện ngay trên Cổ Hoàng Tinh!
Trong thời gian ngắn phong bạo dấy lên, càn khôn biến sắc, cảm giác mênh mông phủ xuống.
Che đậy bầu trời, đồng thời cũng tràn ra khí tức kinh khủng siêu việt Uẩn Thần.
Chấn động bát phương.
Sau đó nhẹ nhàng nhấn một cái xuống phía dưới.
Hư vô vỡ vụn, thiên địa nổ vang, bốn vị Thiên Vương của Thôn Thiên tộc đang tự bạo thân thể run lên bần bật, một cỗ sức mạnh để cho bọn họ run sợ phủ xuống, trực tiếp bao phủ trên thân bốn người, hình thành thế đè ép bất khả tư nghị.
Trong lúc bọn họ kêu rên, cường ngạnh trấn áp khí tức tự bạo bọn họ tản ra ngoài về lại trong cơ thể!
Càng là dưới lực lượng mạnh mẽ, bốn vị Thiên Vương phun ra máu tươi, thân thể run rẩy, đồng thời bị trấn áp ép xuống đại địa.
Đại địa nổ vang, thân thể bốn vị bị ghim dưới đó, không cách nào vùng vẫy.
Dù là đại thế giới của bọn họ cũng là như vậy.
Dưới lực lượng tuyệt đối, tất cả phản kháng đều không có ý nghĩa.
Không chỉ là bọn họ như thế, trong nháy mắt tiếp theo, Thự Quang Chi Dương đang bộc phát đồng dạng chấn động, toàn bộ ánh sáng cùng nhiệt độ đang tràn ra cũng trực tiếp cuốn ngược lại.
Bị cưỡng ép đẩy trở về, cho đến khi lại trở thành một quả Thự Quang Chi Dương.
Duy chỉ có là bên trên tràn ngập vết rạn, từ ổn định biến thành không ổn định.
Sau đó tan biến khỏi chỗ cũ.
Lúc xuất hiện lại là ở giữa không trung, trong tay Nhân Hoàng còn có một nửa khóa sắt buộc chặt trên người.