Bầu trời yên tĩnh.
Thiên địa tĩnh mịch.
Vô số ánh mắt lập tức theo bản năng hội tụ tới trên người Nhân Hoàng.
Trong ánh mắt có hoảng sợ, có ngốc trệ, có không cách nào tin kèm hoảng loạn.
Nhân Hoàng là Chúa Tể duy nhất của nhân tộc bây giờ, tất cả mọi người nơi đây tất nhiên đều biết như vậy, Chỉ là Nhân Hoàng kế vị hơn ba nghìn năm… nhưng chưa bao giờ ra tay.
Thế nên hiểu biết của mọi người đối với chiến lực Chúa Tể, chỉ đơn giản dừng lại ở miêu tả trong sách cổ.
Dẫu sao hầu như toàn bộ tu sĩ nơi đây, cả đời cũng chưa từng gặp qua vị Chúa Tể thứ hai.
Hơn nữa còn có Thần Linh tồn tại, vì vậy cảnh giới Chúa Tể khiến bản năng người ta có phần coi thường.
Cho đến bây giờ.
“Chúa Tể… . .”
“Đây là lực lượng của Chúa Tể!!”
“Trước mặt Chúa Tể, Uẩn Thần như con sâu cái kiến! Chúa Tể đã như thế, vậy Thần Linh chẳng phải là… . .”
Âm thanh hít sâu vâng lên khắp bát phương.
Trong mắt Hứa Thanh lộ ra quang mang âm u, ngóng nhìn Nhân Hoàng, đây là lần đầu tiên hắn trông thấy Nhân Hoàng ra tay.
“Mặc dù xa xa không bằng Lý Tự Hóa, nhưng đúng là chiến lực của Chúa Tể… . .”
Hứa Thanh thì thào.
Mà giờ khắc này sắc mặt Nhân Hoàng vẫn bình tĩnh trước sau như một, nắm Thự Quang Chi Dương, chú ý đến Thập Nhất hoàng tử vẻ mặt âm trầm.
“Tiểu Thập Nhất, còn gì nữa không?”
Nhân Hoàng nhàn nhạt mở miệng.
“Gã có hay không ta không biết, nhưng ta có!”
Một giọng nói âm lãnh bỗng nhiên truyền ra từ biên giới Thiên đàn sau lưng Nhân Hoàng.
Trong chốc lát, từng ánh mắt nhao nhao chú ý trên thân người mở miệng, trong ánh mắt phần lớn ẩn chứa ngoài ý muốn.
Bởi vì người nói chuyện không phải Thập Nhất hoàng tử, mà là… . . Thập hoàng tử đứng chung một chỗ với Đại hoàng tử cùng Tứ và Ngũ hoàng tử… . .!
Thập hoàng tử là đột nhiên gia nhập vào trước tế tổ, lúc trước gã vẫn luôn lộ ra biểu cảm hoảng sợ, giống như không cách nào tin tất cả mọi chuyện phát sinh ở nơi đây.
Nhưng bây giờ nét mặt của gã bình tĩnh trước đó chưa từng có, trong lúc nói, ánh mắt của gã cùng tiếp xúc với Nhân Hoàng quay đầu.
Nhân Hoàng không thấy gì ngoài ý muốn.
“Ngươi vẫn là quyết định đánh một trận cùng bổn Hoàng sao, ngươi vốn có thể có những lựa chọn khác.”
Thập hoàng tử trầm mặc, sau hai hơi thở nhàn nhạt mở miệng.
“Đột nhiên người cho ta gia nhập tế tổ, chẳng phải cũng vì muốn ta bước ra đánh một trận cùng người sao?”
“Ta thật sự có những lựa chọn khác, nhưng hứa hẹn bọn họ cấp cho, để cho ta không còn lựa chọn, nếu đã như thế, vậy nguyện theo bọn họ mà thăm dò chiến lực của người.”
Thập hoàng tử nói xong, thân thể mơ hồ, trong nháy mắt tiếp theo vẻ mặt gã nhăn nhó, một cỗ khí tức kinh thiên động địa ầm ầm bộc phát trên người gã.
Thiên địa biến sắc, gió giục mây vần.
Khí tức quấy nhiễu phong vân, khiến cho Cổ Hoàng Tinh nổ vang, bên ngoài đồng dạng như vậy.
Dưới khí tức này, Quy Hư run rẩy, Uẩn Thần cũng thấy áp lực, bởi vì đó là… . . khí tức Chúa Tể.
Tương xứng cùng với lực lượng Nhân Hoàng biểu hiện ra vừa rồi.
Sau mấy hơi thở, biểu cảm của Thập hoàng tử cũng an bình lại, gương mặt cải biến, thay đổi bộ dáng.
Mi tâm một mắt, làn da màu tím.
Giống như đúc cùng bốn vị Thôn Thiên tộc xuất hiện lúc trước.
“Nhân Hoàng!”
Thập hoàng tử chậm rãi mở miệng.
“Thôn Thiên Hoàng.”
Nhân Hoàng bình tĩnh.
Hai cỗ khí tức Chúa Tể va chạm trên bầu trời, xé rách hư không, rung chuyển càn khôn.
Tình hình hết sức căng thẳng.
Nhưng vào lúc này, trong mắt Thập Nhất hoàng tử bỗng nhiên lộ ra quang mang âm u, giơ tay lên lấy ra một cái bình nhỏ màu bạc.
“Phụ hoàng, trận chiến của người cùng Thôn Thiên Hoàng, Thập Nhất tặng thêm chút đồ cho người, nghĩ đến sẽ càng hoàn mỹ.”
“Sau khi người kế vị, mặc dù không có xuất thủ, nhưng trước lúc kế vị đã có quá nhiều lần chiến đấu sinh tử cùng dị tộc, mà những năm qua ta hao phí vô số đại giới, trăm cay nghìn đắng, cuối cùng sưu tập được một giọt máu tươi của phụ hoàng!”
“Dùng giọt máu này hình thành mệnh trớ!”
Thập Nhất hoàng tử nói xong bóp chặt bình bạc trong tay.
Bình bạc vỡ thành rất nhiều mảnh nhỏ, trong đó lộ ra một giọt máu tươi.
Giọt máu vừa ra, khí tức huyết mạch hoàng gia nhân tộc nồng đậm dựng lên ngập trời.
Sau khi mọi người cảm ứng, sắc mặt đều biến đổi.
Đó đúng là máu của Nhân Hoàng!
Mà bình bạc bị phá toái thành từng mảnh bây giờ lại không rơi lả tả mà vờn quanh bốn phía máu tươi, cấp tốc chuyển động, huyễn hóa ra từng con giòi bọ màu bạc, phát ra âm thanh thê lương, nhảy vào bên trong máu tươi.
Điên cuồng thôn phệ, sau đó lại biến ảo thành một con ngô công dữ tợn, một hơi nuốt giòi bọ vào.
Tiếp theo đuôi của ngô công nhoáng một cái, đã thành khô lâu âm u, lại mở miệng rộng nuốt ngô công.
Sau đó khô lâu tan vỡ, bên trong chui ra một tiểu nhân màu đen, toàn thân tràn ra khí tức Thần Linh, phun ra một mảnh sương mù màu đen về phía khô lâu tan vỡ.
Sương mù bao phủ khô lâu, tiếp theo toàn thân tiểu nhân thiêu đốt, cũng cắm đầu chui vào.
Trong nháy mắt tiếp theo khói đen kịch liệt co rút lại, cuối cùng hóa thành một giọt… . . máu tươi màu đen.
Trên máu tươi màu đen truyền ra một loại mục nát tanh tưởi vô cùng mãnh liệt.
Càng có thể mơ hồ thấy được bên trong máu tươi màu đen tồn tại một đạo thân ảnh mơ hồ, nhìn qua bộ dáng chính là Nhân Hoàng!
Bên trong hình thành nồng đậm cảm giác nguyền rủa.
Đây không phải là nguyền rủa đơn giản!
Hai mắt Hứa Thanh ngưng tụ lại, nhìn ra đây là một loại Thần Trớ rất kinh khủng!
Thập Nhất hoàng tử nở nụ cười, nhìn qua Nhân Hoàng nhẹ giọng mở miệng.
“Phụ hoàng, ta còn có hai phần lễ vật muốn đưa cho người, đây là thứ nhất, nếu như người có thể chống đỡ, sẽ thấy được phần lễ vật sau cùng của ta.”
“Nhưng ta nghĩ dưới Thần Trớ, lại đối mặt với Thôn Thiên Hoàng cùng cảnh giới, sinh cơ của phụ hoàng đại nhân cũng không còn nhiều lắm.”
Thập Nhất nói xong tay phải âm thầm bấm niệm pháp quyết, chỉ một ngón tay về giọt máu tươi màu đen.
Giọt máu tươi màu đen lập tức thiêu đốt.
Ngay sau đó, thân ảnh Nhân Hoàng bên trong giọt máu lập tức bắt đầu vặn vẹo, còn có âm thanh thống khổ thê lương vang vọng ở.
Cuối cùng hóa thành một tuyến vận mệnh, lập tức bay về phía chỗ Nhân Hoàng bị khóa sắt buộc chặt.
Trực tiếp dung nhập vào người Nhân Hoàng.