Nhưng trong nháy mắt tiếp theo… . . tuyến vận mệnh đó rõ ràng lại bay ra từ mi tâm Nhân Hoàng.
Dường như, không tìm được mục tiêu!
Sau đó lại tìm kiếm giữa không trung một phen, lại bay thẳng đến chỗ sâu Cổ Hoàng Tinh… Nguyền rủa, thành công!
Toàn bộ tu sĩ trông thấy một màn này, một cái chớp mắt nội tâm tất cả đều nhấc lên sóng to gió lớn!!
Hứa Thanh cũng sững sờ, tâm thần nổ vang.
Bởi vì một cái suy đoán không thể tưởng tượng, vượt qua nhận thức, hầu như không thể nào nghĩ ra, bản năng xuất hiện ở trong lòng mọi người.
Biểu cảm của Thập Nhất hoàng tử càng là triệt để đại biến, mặc dù lúc trước rất nhiều biểu cảm của gã đều là cố ý, nhưng một cái chớp mắt này chân thật vô cùng.
Gã như bị thiên lôi oanh kích, thân thể run rẩy, bản năng lùi ra sau vài bước, trong mắt lộ ra vẻ không dám tin, thậm chí còn có một loại cảm giác hoang đường, nội tâm như có gió bão gào thét.
“Ngươi… Ngươi… . . Ngươi đứng ngay ở đó… .”
“Nhưng nguyền rủa, là tập trung vận mệnh, làm sao nó lại đi về phía khác… . .”
“Chẳng lẽ ngươi có phương pháp gì, có thể cải biến tuyến vận mệnh?”
“Hay là ngươi… .”
“Không thể nào!”
Cuối cùng gã vẫn không thể tin được cái suy đoán hoang đường trong lòng mình.
Mà Nhân Hoàng từ đầu đến cuối đều không nhìn Thập Nhất hoàng tử, bây giờ nhìn qua Thôn Thiên Hoàng đang ngưng trọng, nhàn nhạt mở miệng.
“Tính khí của tiểu hài tử có hơi quá, để ngươi chê cười rồi.”
“Nhưng mà trò khôi hài hôm nay, cũng đúng là nên kết thúc.”
“Nếu như bọn họ để ngươi đến dò xét chiến lực chân chính của bổn Hoàng, như vậy cho ngươi và bọn họ nhìn là được.”
Nhân Hoàng bình tĩnh nói, từng sợi khóa sắt vận khí quấn quanh trên người gã đứt gãy.
Mỗi một sợi đứt gãy, khí tức lại tăng vọt vài phần, chớp mắt thiên địa nổ vang, gió lớn thổi tới, một cỗ uy áp vô cùng kinh khủng dựng lên trên người gã.
“Từ khi bổn Hoàng thành đạo đến nay, chưa từng ra tay trước mắt người đời, hôm nay Thôn Thiên đạo hữu ngươi hãy nhìn cho rõ, ta chỉ ra tay một lần.”
Nói sau một câu này, một sợi khóa sắt cuối cùng trên người Nhân Hoàng cũng bỗng nhiên đứt gãy.
Một cỗ khí tức càng mênh mông hơn so với trước từ trên người Nhân Hoàng phóng lên trời.
Giờ khắc này Cổ Hoàng Tinh vang động, Hoàng Đô chấn động, đại vực rung động.
Nhân Hoàng giơ tay phải lên, tương tự như trước đó trấn áp Thự Quang Chi Dương, nhưng lần này… . . bàn tay hiện ra không phải trên màn trời Cổ Hoàng Tinh.
Mà là ngoài Cổ Hoàng Tinh!
Bầu trời Hoàng Đô nhân tộc lập tức đen nhánh.
Một bàn tay to lớn không nhìn thấy cuối cùng, bao trùm màn trời, lấy khí thế mênh mông khó có thể hình dung hạ xuống.
Hư vô tan vỡ sụp đổ, bầu trời vỡ vụn thành từng mảnh, đại địa run rẩy, núi lớn bị nghiền ép.
Có thể nói là một tay che trời!
Thần Linh bất quá cũng chỉ như vậy!
Bàn tay lấy tốc độ bất khả tư nghị và vô cùng áp bách hạ xuống thế gian, Một khắc đã áp vào trên Cổ Hoàng Tinh.
Một hơi chộp cả Cổ Hoàng Tinh vào bàn tay.
Dưới một bóp toàn bộ Cổ Hoàng Tinh nổ vang, tất cả mọi người trong đó đều có loại cảm giác trời rung đất chuyển.
Vẻ mặt của Thôn Thiên Hoàng càng là hiện ra hoảng sợ.
Đối phương hô hấp dồn dập, sắc mặt trắng bệch, trong mắt lộ ra không cách nào tin, thân thể chợt lùi lại và trên mặt xuất hiện mơ hồ, giống như muốn rời khỏi thân hình này.
Càng có dấu hiệu truyền tống hiện ra.
Vậy mà gã lại lập tức muốn bỏ chạy!
Nhưng hiển nhiên đã chậm.
Bàn tay mênh mông xuyên thấu qua Cổ Hoàng Tinh, không có thương tổn bất luận người nào, chỉ như quét ngang thiên địa tới trước mặt Thôn Thiên Hoàng,.
“Trẫm tiễn ngươi một đoạn đường!”
Ầm!
Một đạo thân ảnh hư ảo bị mạnh mẽ đánh bay ra từ cơ thể Thập hoàng tử, hóa thành bộ dáng Thôn Thiên Hoàng, không ngừng tan vỡ rồi không ngừng hình thành, lại không ngừng cuốn ngược lại.
Cứ tuần hoàn như thế, cuối cùng sau khi liên tục hỏng mất ít nhất nghìn lần, hồn ảnh Thôn Thiên Hoàng hoàn toàn toái diệt!
“Hôm nay diệt phân hồn ngươi, trong vòng nửa tháng nếu không đưa Vực Bảo của tộc ngươi tới, trẫm sẽ xé rách hư vô, đích thân tới tộc của ngươi.”
Nhân Hoàng nhàn nhạt mở miệng.
Khí phách ngập trời.
Nhân tộc lặng ngắt như tờ, tâm thần của tất cả mọi người đều lâm vào bên trong khoảng trống trước đó chưa từng có.
Bọn họ biết Nhân Hoàng mạnh… . . nhưng mạnh đến trình độ có thể trấn áp Chúa Tể khác cũng có phần khiến người ta hoảng sợ và khó tin.
Vả lại dạng trấn áp như thế, chính là hoàn toàn nghiền ép!
Lúc này trái tim của Hứa Thanh cũng đang rung động, hắn đã từng gặp qua Chúa Tể khác!
Lý Tự Hóa chính là Chúa Tể.
Chúa Tể, cũng chia cấp độ.
Sơ – trung - hậu cùng với đỉnh phong, chiến lực nhất định có khoảng cách cực lớn.
“Ta cảm giác bàn tay nọ… . . Hình như cũng không kém bao nhiêu so với Lý Tự Hóa lúc trước, chẳng lẽ Nhân Hoàng là… . . Chúa Tể đỉnh phong!”
Hứa Thanh thì thào trong lòng, một cỗ cảm giác không chân thật mãnh liệt nổi lên trong lòng.
Dựa theo nhận thức của hắn, bây giờ trong đại lục Vọng Cổ, cảnh giới Chúa Tể cần huyết mạch cùng với vận khí mới có một tia cơ hội tấn cấp.
Nhưng cũng chỉ là sơ kỳ mà thôi.
Về phần đỉnh phong… . . Dưới sự chú ý của những tộc mạnh trong đại lục Vọng Cổ, gần như là không thể tồn tại.
Cho nên trong quá trình ba vị Thần của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc tấn thăng, sau khi xuất hiện một vị Chúa Tể đỉnh phong vệ đạo, các tộc trong Vọng Cổ đều xuất hiện gợn sóng cực lớn.
Sau đó việc điều tra vẫn luôn được tiến hành, mặc kệ là tộc mạnh hay là Thần Linh các phương đều muốn biết được, vị Chúa Tể đỉnh phong có thể che đậy toàn tri rốt cuộc là ai!
Bởi vì bên trong hệ thống tu sĩ, Chúa Tể bây giờ đều rất thưa thớt, nếu đến đỉnh phong… . . Như vậy Thần Linh các phương nhất định không cho phép.
“Chẳng lẽ… .”
Hứa Thanh mạnh mẽ nhìn về phía Nhân Hoàng.
Mà giờ khắc này Nhân Hoàng đứng trên không trung từng bước đi xuống, cuối cùng đứng ở trên Thiên đàn.
Cũng chính là vị trí tế tổ lúc trước.
Sau đó quay người nhìn Thập Nhất hoàng tử thất hồn lạc phách, giống như lúc ban đầu.
“Tiểu Thập Nhất, còn gì nữa không?”