Tất cả đã có đáp án.
Tại sao lấy máu huyết của Nhân Hoàng nguyền rủa, mục tiêu của đạo nguyền rủa lại không phải Nhân Hoàng mà bay tới chỗ sâu Cổ Hoàng Tinh.
Tại sao bên trong nghi thức thành Thần lúc trước, trên tế đàn ngũ giác lại có quan tài cùng với điện thờ của Huyền Chiến.
Tại sao lúc Hứa Thanh lấy đèn ra, thi khí bay lên từ bên trong năm cỗ quan tài, biến thành bàn tay là năm ngón tay chứ không phải là bốn ngón tay.
Tại sao cách làm của Thập Nhất hoàng tử đại nghịch bất đạo như thế, nhưng từ đầu đến cuối Nhân Hoàng luôn lạnh lùng lại không ra tay với gã, cũng chưa từng trấn áp, đều là một loại thái độ gia trưởng.
Tại sao Thập hoàng tử bị Thôn Thiên Hoàng ký thân, cuối cùng cũng chỉ là dưới một chưởng của Nhân Hoàng, giết chết phân hồn của Thôn Thiên Hoàng, mà bản thân Thập hoàng tử lại không bị chút tổn thương nào.
Tất cả, vào một khắc Nhân Hoàng tháo da mặt xuống… đều đã có đáp án.
Bởi vì, nàng không phải Huyền Chiến!
Nàng là đạo lữ của Huyền Chiến, nàng là mẫu hậu của Thập Nhất hoàng tử cùng Ninh Viêm, thậm chí lấy địa vị năm đó của nàng, nói một tiếng Hoàng hậu của nhân tộc cũng chỉ kém một đạo sắc phong mà thôi.
Một cái chớp mắt, mọi người bên trong Cổ Hoàng Tinh, quần thần ngoài Cổ Hoàng Tinh, thậm chí tu sĩ Hoàng Đô chú ý nơi đây, nội tâm đều nổ vang, hoảng sợ tột cùng, trong đầu như có sấm sét ầm ầm.
Thật sự là mức độ chấn động của chuyện này đã vượt ra khỏi tưởng tượng, vượt ra khỏi nhận thức.
Mà nó nguyên bản là không thể nào xuất hiện.
Bởi vì dù là mỗi tiếng nói cử động của Nhân Hoàng trước kia, hay là cuộc sống hàng ngày, đều khó có khả năng không lọt ra chút sơ hở nào.
Dù thật sự có thể làm được hoàn mỹ, nhưng một khắc tế đàn ngũ giác xuất hiện, một cái chớp mắt quan tài Huyền Chiến xuất hiện, rõ ràng mọi người lại không có sinh ra nghi ngờ.
Mà bản năng cho rằng quan tài Huyền Chiến là trống không.
Chuyện này suy nghĩ kỹ lại sẽ thấy cực kỳ đáng sợ.
Nhất là… . . Năm đạo thi khí bay lên từ bên trong năm quan tài, nhưng vẫn không có người nào suy tư tại sao lại như thế… . .
Giống như chuyện Nhân Hoàng không phải Huyền Chiến, bị lực lượng kinh người nào đó che đậy bên ngoài nhận thức của thế nhân.
Để cho tất cả mọi người đều thấy hết thảy không hợp lý xuất hiện trước đó, đều tự động có lời giải thích hợp lý.
Cho đến giờ phút này.
Tấm khăn che nhận thức mọi người đã bị chính Nhân Hoàng xốc lên.
Chân tướng rõ ràng, mà chấn động đưa tới tất nhiên kinh thế hãi tục.
Bởi vì, có thể im hơi lặng tiếng che đậy và cải biến tất cả nhận thức của mọi người, có lẽ Thần Linh có thể, nhưng tất nhiên là cường giả trong hàng Thượng Thần, mà còn có một vị tương tự có thể làm được.
Vả lại nếu vị ấy làm việc này, càng là không thể nào chê vào đâu được.
Đó chính là… . Chấp Kiếm Đại Đế!
Điều này cũng giải thích tại sao từ đầu đến cuối Chấp Kiếm Đại Đế cũng nhận thức đối với Nhân Hoàng, tại sao lúc trước Đế Kiếm trong người Hứa Thanh không động vì Nhân Hoàng.
Bởi vì… . . Sự xuất hiện của nàng, hết thảy của nàng, chính là Chấp Kiếm Đại Đế nhận thức!
Trong chốc lát, suy nghĩ này không chỉ hiện lên trong đầu Hứa Thanh, càng là bộc phát trong tâm thần của tất cả mọi người.
Về phần vị nữ tử tài tình tuyệt luân năm đó đã trải qua chuyện gì, có khúc chiết như thế nào cùng Huyền Chiến, là Huyền Chiến thành toàn nàng, hay là nàng thật sự bị cắn nuốt tử vong rồi lại phục sinh, lấy phương pháp gì thành Nhân Hoàng… . . Hay là từ đầu đến cuối đều là giả chết thay vị Nhân Hoàng… . . Việc này không người nào biết được chân tướng.
Đã thành một cái bí ẩn vĩnh hằng.
Nhưng trong lúc quần thần nhân tộc hoảng sợ và trong đầu không ngừng nổ vang, cùng với sợ hãi và bất an đối với tương lai, có ba người thần sắc như thường.
Vị thứ nhất là Thái Tể một mực trầm mặc không nói trên Cổ Hoàng Tinh.
Vị lão nhân này cất bước đi ra, quỳ xuống với Nhân Hoàng.
“Tham kiến Nhân Hoàng!”
Vị thứ hai là lão thái giám Uẩn Thần cửu giới bên cạnh Nhân Hoàng, lão cúi đầu tương tự quỳ bái xuống.
“Tham kiến Nhân Hoàng!”
Vị thứ ba là một người ngoài dự liệu của mọi người, nhưng suy xét cẩn thận lại hợp tình lý, chính là… . . Trấn Viêm Vương.
Thần sắc của gã thong dong, rời khỏi bên cạnh Thập Nhất hoàng tử, đến trước mặt Nhân Hoàng, nhìn qua gương mặt Nhân Hoàng, trong mắt lộ ra một tia hồi ức, cuối cùng cúi đầu quỳ xuống.
“Tham kiến Nhân Hoàng!”
Gã thật ra chưa từng phản bội!
Hết thảy chỉ là phối hợp mà thôi.
Bởi vì đây là một bố cục, do vị nữ tử tài tình thay thế Huyền Chiến bố trí ra hơn một năm trước.
Khi nàng bắt đầu chuẩn bị nghi thức thành Thần, đã biết rõ loại hành vi này nhất định sẽ có rất nhiều thế lực không để yên, cho nên nàng vẫn giấu kín chiến lực của mình.
Nàng không thể lộ ra tu vi Chúa Tể đỉnh phong, dù là ngoại tộc xâm lấn, dù là nhân tộc tràn đầy nguy cơ, nhưng trừ phi là chân chính đến lúc tộc quần sinh tử…
Bằng không mà nói, nếu như nàng lộ ra tu vi Chúa Tể đỉnh phong, như vậy chờ đợi nhân tộc chính là chúng Thần phủ xuống.
Thần Linh không cho phép tộc nào trong Vọng Cổ xuất hiện Chúa Tể đỉnh phong.
Dù nàng chỉ có thể ở trong phạm vi nhân tộc thể hiện ra lực lượng đỉnh phong, nếu như bên ngoài nhân tộc chỉ là nửa bước đỉnh phong.
Nhưng vẫn phạm vào tối kỵ.
Cho nên nàng chỉ có thể nhịn.
Nàng đang đợi, chờ một cái cơ hội có thể cho chính mình thể hiện chiến lực, cũng có biện pháp nắm quyền cục diện.
Vì vậy nàng không để ý đến hai người huynh đệ Ninh Viêm, mặc kệ bọn họ bên ngoài, mặc kệ họ xuất hiện oán niệm đối với Huyền Chiến Nhân Hoàng, trở thành mồi câu thu hút ngoại tộc.
Dùng mồi này đi câu cá, phải vào một khắc thời cơ đã đến, một mẻ hốt gọn toàn bộ người thăm dò bị dụ tới.
Giờ khắc này nàng thành công.
Mà theo Thái Tể, lão thái giám cùng với Trấn Viêm Vương bái kiến, nội tâm quần thần cũng đều suy nghĩ ngàn vạn, ánh mắt từng người phức tạp, nhưng cuối cùng từng người vẫn cúi đầu xuống.
Trong lòng Hứa Thanh tương tự cũng có gió bão nổ vang.
Một màn này đúng là suy đoán sau cùng hiện ra trong đầu hắn, nhưng lúc sự thật hiện ra trước mặt, cảm giác chấn động vẫn vô cùng mãnh liệt.
Mà càng làm cho nội tâm của hắn xuất hiện gợn sóng, là mẫu thân của Ninh Viêm lại có tu vi Chúa Tể đỉnh phong.
Hứa Thanh trầm mặc, than nhẹ một tiếng.
Bởi vì hắn nghĩ tới lúc mới vừa tới Hoàng Đô, trông thấy khí tức tử vong sắp đến trên người Chấp Kiếm Đại Đế.
Hình như tất cả đều đã có đáp án.
“Chẳng lẽ Đại Đế lấy bí pháp nào đó, hay là phụ trợ hoặc truyền thừa cho vị Nhân Hoàng này.”
“Sau cùng, đưa Đế Kiếm cho ta… .”
Hứa Thanh không biết được phân tích của mình có phải là chân tướng hay không, giờ phút này ngẩng đầu, ngóng nhìn pho tượng Đại Đế ngoài Cổ Hoàng Tinh.
Mà bây giờ Thập Nhất hoàng tử ngây ra như phỗng, thân thể run rẩy, cả người tựa như đã mất đi hết thảy khí lực, nét mặt của gã mờ mịt, cho đến khi giọng của Nhân Hoàng truyền đến.
“Không nên náo loạn nữa, lui ra.”
Nội tâm Thập Nhất hoàng tử bởi vì này câu nói mà kích động, cúi đầu xuống, nước mắt vui sướng không ngăn được chảy dài.
Thời khắc này trận hài tử bộc phát tính khí đã hoàn toàn tiêu tán.
Nhân Hoàng đã tháo mặt nạ xuống, xoay người.
Trong ánh mắt của nàng lộ ra kiên định cùng dũng cảm quả quyết, vẻ mặt tự tin mà thong dong, trong lúc giơ tay nhấc chân tràn đầy sức mạnh và quyết tâm, giống như đang dùng sự kiên định của nàng báo cho thiên địa biết, nàng là Đế Hoàng của thế giới này, nàng có lực lượng cải biến hết thảy.
“Trẫm là Nhân Hoàng, các vị ái khanh, có ai phản đối?”
Âm thanh uy nghiêm vang vọng càn khôn.
Bát phương trầm mặc, mấy hơi thở sau, toàn bộ quần thần trong ngoài Cổ Hoàng Tinh đều cúi đầu.
“Tham kiến Nhân Hoàng!”
Âm thanh đinh tai nhức óc, kinh thiên động địa.
Trong nháy mắt tiếp theo, Cổ Hoàng Tinh nổ vang, hết thảy vận khí nhân tộc bốc lên, toàn bộ phủ xuống trên người Nhân Hoàng, bao phủ bốn phía và gia trì vì nàng, tạo thành Đế quan hư ảo hạ xuống đỉnh đầu.
Vận khí vốn là nhận thức, bây giờ đương thời lần nữa nhận thức!
Trên Thiên đàn, Nhân Hoàng được vạn chúng chú mục ngẩng đầu, lấy thân nữ tử, lấy chân dung mặt hướng bầu trời.
“Sau tế tổ, là lúc tế trời!”
Trong mắt tràn ra tinh mang.
Càng có tự tin bộc phát trên toàn thân.
Giờ phút này trận nghi thức long trọng đã kết thúc phần thứ nhất, phần thứ hai… . . Chính thức triển khai!