Đại chiến kỳ sau thời Huyền U, nương theo Đông Thắng Nhân Hoàng chinh chiến sa trường, thu nạp vô số máu huyết dị tộc.
Cuối cùng Đông Thắng Nhân Hoàng đại bại, chủ cờ mặc dù đứng vững không ngã, nhưng phó cờ tan vỡ quá nhiều, rơi vào đại lục Vọng Cổ.
Dù mỗi lá cờ không còn trọn vẹn, nhưng vẫn có được uy nhất định lực.
Vì vậy những lá cờ tàn phá tiêu tán trong thiên địa, có bị dị tộc cất giữ, có bị tu sĩ nhân tộc thu được, nếu như muốn thu hồi toàn bộ, khó khăn quá lớn.
Đối với nhân tộc mà nói, thay vì mất công sưu tập không bằng lại chế tạo.
Cho nên sau khi thử nghiệm sưu tập không được, nhân tộc đã bỏ qua việc sưu tập lại.
Mà sau đó lại tạo ra, tiếp tục lại trong tay Nhân Hoàng khác, xuất hiện trong mỗi một lần chiến dịch trọng đại.
Sau vô số năm, lá cờ này đã thành tiêu chí của nhân tộc, đã thành biểu tượng của nhân tộc.
Phía trên tràn ngập máu tươi dị tộc, một khắc hiện ra, huyết khí lập tức bốc lên trong phiến thế giới này, đồng thời ý chí tộc quần nhân tộc cũng lập tức bộc phát ra.
Dẫn động tất cả lực lượng huyết mạch mọi người, hình thành hô ứng.
Hứa Thanh tương tự như thế, hắn nhìn qua chiến kỳ của nhân tộc trên bầu trời, trong đầu nổi lên lá cờ của Thất Huyết Đồng năm đó.
Mặc dù không biết gì về chủ cờ và phó cờ, nhưng Hứa Thanh vẫn có thể nhìn ra, chất liệu của hai lá cờ tương tự, có lẽ đã từng là đồng nguyên, về phần uy lực, dĩ nhiên là như trăng sáng cùng đom đóm.
Trong khi Hứa Thanh quan sát chiến kỳ của nhân tộc, tiếng xướng của lão thái giám lần nữa vang vọng.
“Chiến kỳ ra, tế cờ lên!”
“Các nơi các phương, mở thiên lao!”
“Tế chiến kỳ của nhân tộc ta!”
Lão thái giám vừa nói, thiên địa nổ vang, sấm sét phóng trong ngoài chiến kỳ của nhân tộc, âm thanh kinh thiên động địa, trong nháy mắt tiếp theo, Thượng Huyền ngũ bộ Hoàng Đô riêng phần mình mở thiên lao ra.
Nhiều đội tu sĩ nhân tộc áp tải vô số dị tộc bị bắt làm tù binh, bay thẳng đến chiến kỳ của nhân tộc trên bầu trời.
Số lượng cực nhiều, không dưới ngàn vạn.
Giờ khắc này toàn bộ tu sĩ Hoàng Đô không khỏi ngẩng đầu lên ngóng nhìn, bên trong Cổ Hoàng Tinh cũng là như thế.
Hứa Thanh đảo mắt qua, hai mắt lập tức ngưng tụ.
Cùng lúc đó, bên trong truyền tống trận Hoàng Đô cũng bộc phát, mà một chỗ truyền tống trận khác, quân đoàn nhân tộc các phương trong đại vực cũng nhận được pháp chỉ.
Bọn họ mở ra thiên lao chỗ đóng quân, áp giải tù binh bị giam giữ ra ngoài.
Nếu như có một đôi mắt có thể bao quát toàn bộ Hoàng Đô đại vực, như vậy có lẽ có thể đại khái tính ra, giờ khắc này số lượng tù binh bị áp giải trọn vẹn hơn năm sáu nghìn vạn.
Đây là toàn bộ tu sĩ dị tộc bị bắt làm tù binh từ lúc Nhân Hoàng thế hệ này tại vị đến nay, trong đó tuyệt đại đa số đều là thành quả chiến sự do Thự Quang Chi Dương xuất hiện.
Giờ phút này, theo Nhân Hoàng bình tĩnh nói ra một chữ.
“Trảm!”
Trong thời gian ngắn, ngàn vạn tù binh trên bầu trời toàn thân run rẩy kịch liệt, tu sĩ nhân tộc sau lưng giơ tay chém xuống, từng tiếng kêu thê lương thảm thiết, chấn động thiên địa.
Ngàn vạn đầu lâu bay lên, ngàn vạn thi hài rơi xuống, vô số máu tươi như mưa.
Nhưng những thứ đó đều không rơi về phía nhân gian, mà nháy mắt tiếp theo, theo chiến kỳ nhân tộc bao trùm bầu trời hình thành dẫn dắt, hóa thành vòng xoáy, những cỗ thi hài và máu tươi đều bị dẫn động cuốn thẳng đến chiến kỳ.
Đồng thời truyền tống trận bát phương đồng loạt bộc phát, đưa thi hài tù binh bị chém giết các nơi tới.
Một khắc xuất hiện, đều bị hút lên trên không, dung nhập vào bên trong chiến kỳ của nhân tộc.
Trong khoảng thời gian ngắn, chiến kỳ của nhân tộc trở lên vô cùng đỏ thẫm, nhìn qua thôi cũng thấy giật mình!
Một màn này có thể nói là máu tanh vô cùng, cũng có thể từ đó thấy được lốm đốm sự tàn khốc giữa các tộc quần Vọng Cổ.
Không chỉ nhân tộc như vậy, tộc khác tế tự cũng đều như thế, bốn chữ mạnh được yếu thua, trong Vọng Cổ bây giờ chính là pháp tắc chí cao.
Mà sau khi hấp thu máu thịt, chiến kỳ của nhân tộc tuy có đỏ thẫm, nhưng trong đó vẫn mơ hồ thiếu đi một chút linh động, vì vậy… . . khâu tế chiến kỳ thứ hai xuất hiện.
Đó là, tế hồn.
Trong nháy mắt tiếp theo, mấy ngàn vạn dị tộc bị bắt làm tù binh tử vong, dưới tình huống hồn của bọn họ đang bị khóa luân hồi, không có thăng thiên, chỉ có thể xuất hiện ở bên trong phiến thiên địa này.
Hồn của mấy ngàn vạn dị tộc dạo chơi trên bầu trời, tựa như quỷ phủ xuống nhân gian.
Chỉ là nhân gian cũng không phải suy nhược, có chút thời điểm quỷ cũng không phải chỉ có âm thanh bén nhọn, còn tồn tại tiếng kêu rên thê lương.
Cho nên trong khoảnh khắc, theo chiến kỳ của nhân tộc ầm ầm chuyển động, mấy ngàn vạn hồn dị tộc như bị cắn nuốt, đồng loạt cuốn vào bên trong chiến kỳ của nhân tộc.
Theo tiếng gào thét toàn bộ chui vào, bị hấp thu thành chất dinh dưỡng của chiến kỳ!
Cho đến giờ phút này, giọng của lão thái giám sục sôi lên.
“Tế xong tộc kỳ, Ngô Hoàng đương tự!”