Nữ Đế mặt không cảm xúc, giơ tay phải lên trảo một cái về bầu trời.
Dưới một trảo, bầu trời nổ vang xuất hiện vặn vẹo, nghiêng về phía Nữ Đế, cuối cùng chiến kỳ bao trùm màn trời nhân tộc bay thẳng đến Nữ Đế.
Trong nháy mắt tiếp theo, được Nữ Đế tháo xuống khỏi màn trời!
Một phát bắt được cán của chiến kỳ nhân tộc, nắm chắc chiến kỳ trước mặt trong tay, sau đó nàng nhìn tới màn trời đã hiển lộ ra, chợt vung chiến kỳ trong tay lên.
Đại kỳ vung vẩy tung bay như sóng, phủ ra toàn bộ không trung Hoàng Đô, sau mấy vòng vung vẩy đã tạo thành một cái vòng xoáy màu đỏ trên màn trời.
Không kết thúc, Nữ Đế giơ tay lên, lần nữa vung vẩy chiến kỳ.
Vòng xoáy huyết sắc lập tức càng thêm kịch liệt.
Cho đến sau chín vòng, vòng xoáy trên bầu trời đã hóa thành vòi rồng huyết sắc phong bạo, lấy lực lượng ngập trời, lấy thế toái diệt hư vô, xé rách tới bát phương.
Dường như muốn mở ra một cái lỗ hổng!
Nhưng trời đại lục Vọng Cổ tồn tại phong ấn, từ ngoài vào trong thì được, nhưng nếu từ trong ra ngoài cần phải trả một cái giá kỳ kinh người.
Năm đó Hứa Thanh và Nhị Ngưu cũng dựa vào lực lượng Thần Vực mới làm được việc đó.
Hiện giờ thấy Nữ Đế hành động như vậy, con ngươi Hứa Thanh hơi co rụt lại.
Trong nháy mắt tiếp theo, âm thanh đinh tai nhức óc vang vọng, Cổ Hoàng Tinh lay động, khí vận của nhân tộc như rồng phóng lên trời, hung hăng va chạm tới trung tâm vòng xoáy!
Từ xa nhìn lại, con rồng khí vận gào thét, toàn thân chấn động mãnh liệt chưa từng có từ trước đến nay!
Đồng thời một cỗ chấn động càng thêm kinh khủng tràn ra từ trên Cổ Hoàng Tinh, chuẩn xác mà nói… . . Là từ bên trong Thần Hỏa màu vàng đang thiêu đốt trên Cổ Hoàng Tinh tràn ra.
Mặc dù Thần Hỏa chưa hoàn toàn hoàn thành, nhưng bây giờ cũng đã có được khí tức Thần Linh, theo Cổ Hoàng Tinh nổ vang, bị dẫn dắt lên trên không, bay thẳng đến phong bạo huyết sắc trên màn trời.
Khí thế động trời, như một đạo cầu vồng muôn thế, đốt cháy hết thảy!
Vẫn không kết thúc, sau một khắc Nữ Đế chợt giơ tay hất lên, coi chiến kỳ nhân tộc trong tay trở thành trường thương, kích xạ về phía bầu trời.
Chiến kỳ dùng thế dễ như trở bàn tay, dường như trước mặt nó, hết thảy mọi ngăn cản đều bị phá nát, tất cả bích chướng đều bị ý chí không cam lòng ẩn chứa bên trong vận mệnh nhân tộc xé rách.
Đồng thời thân thể của nàng cũng một bước đi lên màn trời, lúc xuất hiện đã là đỉnh bầu trời, đã trở thành vận khí nhân tộc, trở thành ý chí nhân tộc, lấy thân hoàng vị, lấy quyết đoán của mình, tay phải nắm lại và đấm một quyền lên trên trời!
Tập hợp tất cả, muốn phá vỡ trời này!
Đây chính là lấy cờ phong làm dòng xoáy, lấy ý chí làm dẫn, lấy khí vận là rồng, lấy chiến kỳ làm thương, lấy Thần Hỏa làm uy, phối hợp lực lượng Chúa Tể đỉnh phong, có thể khai thiên, có thể tích địa!
Bầu trời nổ vang, âm thanh ken két vang vọng.
Trời, nứt ra!
Một đạo khẽ hở thật lớn, ầm ầm tách ra trên màn trời.
Lộ ra tinh không bên ngoài, cũng lộ ra một chùm ánh sáng màu bạc.
Chùm ánh sáng này cực lớn, nơi bao phủ chính là ngoài bầu trời phía trên Hoàng Đô đại vực nhân tộc, một mặt thì ở đây, một chỗ khác… . Thì lan tràn trong tinh không.
Ở trong tinh không gần như vô biên, kết nối với một viên tinh thần toàn thân màu bạc!
Viên tinh thần đó tự nhiên không lớn bằng Vọng Cổ, nhưng đủ mênh mông, nếu cẩn thận nhìn, rõ ràng cực kỳ tương tự cùng Cổ Hoàng Tinh.
Chính là… . . Huyền U thánh địa do Huyền U Cổ Hoàng sáng lập ra năm đó!
Về phần đạo chùm ánh sáng màu bạc cực lớn, nó phảng phất như là một cái lối đi!
Mà giờ khắc này, lối đi hiển lộ!
Nữ Đế ngoài thông đạo, trong mắt lộ ra kiên quyết, giọng nói vang vọng.
“Nhân tộc Vọng Cổ, Nhân Hoàng hiện thế.”
“Hôm nay lấy vận khí nhân tộc bồi dưỡng mà thành, 49 khối ngọc ấn truyền quốc làm vật thượng cống, tế với Huyền U thánh địa.”
Trong lúc nói, Nữ Đế vung tay lên, từng khối ngọc ấn lập lòe tinh quang từ bên trong khí vận của nhân tộc Cổ Hoàng Tinh lập tức bay nhanh lên không.
Mỗi một khối ngọc ấn đều làm cho người ta có một loại cảm giác như là chí bảo, ẩn chứa nồng đậm khí vận của nhân tộc, ẩn chứa đầy đủ ý chí của nhân tộc, càng là bởi vì nhân tộc những năm qua xuất hiện xu thế quật khởi, cho nên cảm giác lấp lánh càng hơn trước kia.
Trong đó thậm chí tràn ra cảm giác tín ngưỡng.
Bây giờ toàn bộ bay lên trên không, do Nhân Hoàng đích thân cung kính, thượng cống Thánh địa.
Rất nhanh, trong ánh mắt của tất cả nhân tộc trên đại địa, trong Nhân Hoàng cúi đầu khom người, 49 khối ngọc ấn truyền quốc của nhân tộc bay ra ngoài khe hở, bay vào trong thông đạo chùm sáng màu bạc.
Theo thông đạo bay đi.
Đây chính là nghi thức tế thiên nguyên vẹn.
Mỗi một lần tế thiên đều phải thượng cống đối với Thánh địa, chỉ là trước kia mặc dù cống phẩm cũng là ngọc ấn truyền quốc do vận khí biến thành, nhưng số lượng không nhiều lắm, vả lại cũng không phải là xé rách màn trời như thế.
Mà lấy phương pháp cổ xưa nào đó được Thánh địa truyền lại để hoàn thành.
Duy chỉ có lần này không giống vậy.
Mà còn một thứ không giống, là 49 khối ngọc ấn truyền quốc, sau khi từ chùm ánh sáng màu bạc mau chóng bay về Thánh địa, ngân quang sáng lóng lánh lại lập tức xuất hiện dấu hiệu bài xích.
Càng có chấn động nhanh chóng đảo qua bên trong chùm ánh sáng bạc, giống như đang dò xét, một khắc đụng chạm cùng 49 khối ngọc ấn truyền quốc, 49 khối ngọc ấn truyền quốc đồng loạt chấn động.
Trong nháy mắt tiếp theo, một màn khiến cho toàn bộ tu sĩ nhân tộc hoảng sợ xuất hiện.
49 khối ngọc ấn truyền quốc với tư cách cống phẩm bay nhanh bên trong chùm ánh sáng màu bạc, sau khi rung động thì vỏ ngoài tất cả đều bị phá vỡ, lộ ra vật che giấu trong đó.
Đó là 49 thứ giống như mặt trời.
Đó là 49 đoàn lửa nóng như địa ngục.
Đó là 49 quả Thự Quang Chi Dương!!
“Mời Thánh địa an hưởng.”
“Phục duy thượng hưởng!”
Nữ Đế ngẩng đầu, nhàn nhạt mở miệng.