“Đông Thắng lịch năm 37938, sử ký ghi chép rằng Đông Thắng Nhân Hoàng thích làm lớn nhận công to, dốc toàn bộ lực lượng của nhân tộc khai chiến với Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, trận chiến này đại bại, mấy vạn năm tích lũy của nhân tộc trôi theo dòng nước, đã thành Huyền Thiên chi biến. Nhưng lịch sử chân thật, không phải như vậy!”
“Chân tướng là Đông Thắng Nhân Hoàng phụng mệnh Thánh địa xuất chinh, tìm hiểu bí mật của Viêm Nguyệt cho Thánh địa, sau đó chịu trăm đắng nghìn cay lại bị Thánh Địa ruồng bỏ, để nhân tộc ta gánh chịu lửa giận của Viêm Nguyệt, liền suy sụp.”
“Đông Thắng vì không muốn vạch trần chuyện ác của Thánh địa, cho nên một mình chịu đựng, chưa từng giải thích một câu, sau khi chết đã mang tiếng xấu đến nay. Làm ra chuyện như thế, cũng là Thánh địa.”
“Thánh Thiên Nhân Hoàng đăng cơ, đổi truyền thống, hàng năm thành tâm tế tự cho Thánh địa, hàng năm khẩn cầu Thánh địa, không cầu khuếch trương mà chỉ cầu ở thời điểm nhân tộc ta suy yếu nhất, mong Thánh địa che chở cho nhân tộc.”
“Nhưng Thánh địa đóng cửa làm lơ, chỉ đòi lấy đòi hưởng nhưng không thèm quan tâm nhân tộc sống hay chết, coi khinh việc nhân tộc ta mất đi ba mươi chín vực, ức ức dân chúng nhân tộc trôi giạt khắp nơi, thành nô lệ cho dị tộc, phải tha phương ly tán khắp Vọng Cổ.”
“Cho đến một số năm sau Kính Vân lịch, nhân tộc ta xuất hiện một cơ hội quật khởi, Kính Vân Nhân Hoàng anh minh sáng suốt khiến Thánh địa kiêng kị, đã âm thầm giáng lâm, trấn áp tộc ta.”
“Sau đó Đạo Thế Nhân Hoàng kế thừa ý chí của Kinh Vân Nhân Hoàng, muốn cắt đứt liên quan với Thánh địa, nhưng lại ngoài ý muốn chết bất đắc kỳ tử, thành kỳ án vạn cổ, phía sau màn là ai?”
“Nhân tộc ở Thánh địa là người, còn nhân tộc ở Vọng Cổ không phải là người sao?”
“Thánh địa, tại sao sợ nhân tộc ta ở Vọng Cổ quật khởi, Huyền U Cổ Hoàng có còn ở trong Thánh địa hay không? Những năm gần đây người nắm giữ Thánh địa, rốt cuộc là ai?”
“Hôm nay Hoàng của Thôn Thiên tộc giáng lâm, càng có bốn vị Thiên Vương, bọn họ biết rõ không nên tới nhưng vẫn đến để thăm dò, bởi vì có người hứa hẹn với bọn họ, là ai đã hứa hẹn?”
Giọng nói của Nữ Đế vang vọng, nhân tộc trầm mặc.
Quần thần có người muốn nói gì đó, nhưng lời nói kẹt trong cổ họng, cuối cùng không nói gì.
Có một số việc, con dân bách tính không biết, nhưng từng điểm đáng ngờ trong lịch sử, bọn họ thân là vương công đại thần, sao có thể không biết chứ.
Chỉ là, cố ý bỏ qua mà thôi.
“Hôm nay trẫm muốn phá sập tổ huấn từ Thánh địa, đi Thần lộ.”
“Đoạn tuyệt với Thánh địa!”
“Từ nay về sau không cầu bản thân vĩnh hằng, chỉ cầu nhân tộc vạn thế thịnh nghiệp, tái hiện hào quang của đại tộc tại Vọng Cổ!”
Trong mắt Nữ đế lộ ra ánh sáng sắc bén, giờ khắc này vô tận bá khí dâng lên trên người, thanh âm vang vọng truyền khắp Hoàng Đô.
Còn đưa tay một trảo, nhất thời ánh sáng của Thánh địa rơi vào Hoàng Đô, dẫn dắt từ tám phương thẳng đến Cổ Hoàng Tinh.
Thánh Địa chi quang, tựa hồ là thứ mấu chốt để thành Thần, theo ánh sáng đó rơi xuống, phảng phất như thắp lên một cơ hội nào đó!
Tiếp theo trong nháy mắt Cổ Hoàng Tinh nổ vang, lấy đó làm trung tâm, xuất hiện năm vòng xoáy khổng lồ vờn quanh bốn phía Cổ Hoàng Tinh.
Bên trong mỗi vòng xoáy, thình lình có một tòa Thiên đàn bay lên.
Trên mỗi một Thiên đàn, đều có một thân ảnh mặc đế bào khoanh chân.
Đó là thi hài các đời Nhân Hoàng, bao gồm cả Huyền Chiến.
Trước đó ở trong quan tài, chẳng qua là một bộ phận của bọn họ mà thôi, giờ phút này thi hài chân chính mới hiển lộ ra thế gian.
Hoàng khí ngập trời.
Mỗi thi hài đều có Thần Hỏa đang thiêu đốt, lấy Cổ Hoàng Tinh làm hạch tâm.
Nữ đế giơ hai tay lên như muốn nâng cả Cổ Hoàng Tinh, giọng nói uy nghiêm như lôi đình, minh chứng cho bản tâm.
“Hôm nay trẫm không phải tự mình thành Thần, còn muốn dẫn theo toàn bộ những Nhân Hoàng đã qua đời cùng nhau thành Thần.”
“Từ nay về sau, năm vị Nhân Hoàng thành Thi Thần, tuy không quá nhanh nhạy nhưng có thần uy, có ý niệm của nhân tộc, tuân theo dẫn dắt từ khí vận của nhân tộc, thủ cơ nghiệp nhân tộc ta, khiến dị tộc phải khiếp sợ.”
“Mà trẫm là Nhân Thần, bảo vệ nhân tộc ta, vạn thế thái bình!”
“Từ nay về sau, bởi vì hành vi của trẫm đã thành một cọc nhân quả, vạn cổ hạo kiếp, trẫm… Một mình gánh vác!”
“Thánh địa bất nhân, chúng ta chỉ có thể… Tự cứu!”
Nữ đế bỗng nhiên ngẩng đầu, ngóng nhìn trời của Vọng Cổ, âm thanh dung Thiên Đạo, đấy là lời thề!
Ngay lập tức, thiên địa Vọng Cổ nổ vang, hình ảnh Thiên Đạo dồn dập hiện ra.
Sấm sét ầm ầm oanh minh.