Lúc này chính là lúc bình minh, xung quanh Cổ Hoàng Tinh có năm vòng xoáy chuyển động ầm ầm.
Thi hài của các đời Nhân Hoàng trong đó đều tràn ra hoàng khí kinh thiên, cho dù là tử vong nhưng khí tức ngưng tụ dưới vòng xoáy vẫn kinh thiên động địa.
Hinh thành năm chùm sáng khổng lồ, xông vào mây xanh.
Tạo thành hình ngũ giác với Cổ Hoàng tinh làm trung tâm. Từ xa nhìn lại, phảng phất như một tế đàn ngũ giác cực lớn.
Tuy có phần giống với tế đàn trước đó, nhưng bất kể quy mô hay quy cách, căn bản không cách nào so sánh tòa trước với tòa tế đàn lúc này.
Đây mới là nghi thức thành Thần chính thức của Nữ Đế.
Bây giờ nghi thức đang vận hành, đồng thời cũng có sự linh động vượt qua tưởng tượng bốc lên, giống như… Bản thân nghi thức này, có sinh mệnh!
Cảnh tượng như thế, Hứa Thanh chưa bao giờ nhìn thấy.
Hắn đã từng chứng kiến tất cả nghi thức thành Thần, ở một mức độ nào đó cũng chỉ là nghi thức mà thôi, cũng không có cảm giác ẩn chứa sinh mệnh.
Chỉ có nhìn tới nghi thức hôm nay, mới là đặc biệt duy nhất.
“Tự mình thành Thần, còn Nhân Hoàng các đời thành Thi Thần… Khí phách như thế!”
Hứa Thanh động dung.
Hắn gặp qua rất nhiều người khí phách, người đại khí phách cũng gặp qua, nhưng phần lớn là nam tính.
Mà với thân phận nữ tử như Nữ Đế, thiết trí bố cục mà vô số nam tử cũng khó thể làm được, có thể nói cả đời hiếm thấy!
Nhất là việc quyết liệt của Thánh địa, càng là cương mãnh phi phàm.
Bốn mươi chín quả Thự Quang Chi Dương xuất hiện đã nằm ngoài dự liệu của Hứa Thanh, cũng vượt qua dự đoán của tất cả nhân tộc.
Khí thế ấy, khiến hai chữ Nhân Hoàng càng vang dội, đúng nghĩa một vị Hoàng đáng ra nên như vậy.
Mà trọng điểm của nghi thức này, ngoại trừ những thứ hiện có thì dường như còn cận một vật phẩm, trở thành ngọn nguồn thiêu đốt tất cả.
“Ánh sáng màu bạc của Thánh địa hình thành thông đạo, sau khi mảnh vỡ rơi xuống hóa thành ánh sáng!”
Hứa Thanh mãnh liệt ngẩng đầu, nhìn về phía vết nứt đã khép lại trên bầu trời.
Vừa rồi, mảnh vỡ rơi xuống từ nơi đó, trở thành ánh sáng chiếu xuống Hoàng Đô, sau đó được Nữ Đế thu hút và dung nhập vào trong nghi thức này.
Sau đó, nghi thức có sinh mệnh.
Hiển nhiên, ánh sáng đến từ thiên ngoại ấy, hoặc nói chính xác là ánh sáng đến từ Thánh địa, là vật liệu mấu chốt để Nữ Đế thành Thần.
Tất cả những điều đó không chỉ khiến tâm thần Hứa Thanh gợn sóng, mà phần lớn nhân tộc ở nơi đây đều cảm thấy trong lòng nổ vang.
Chuyện hôm nay, một đợt tiếp nối một đợt, quá mức rung động.
Mà lời nói của Nữ Đế càng là từng chữ như thiên lôi, từng câu như núi lửa bộc phát, có thể nói là long trời lở đất, rung chuyển lịch sử!
Thì ra, câu chuyện của Đông Thắng Nhân Hoàng là như thế.
Hóa ra nỗi bi thương của Cảnh Vân Nhân Hoàng là như vậy.
Thì ra, Thánh Thiên Nhân Hoàng đắng chát là do đó.
Thì ra Đạo Thế Nhân Hoàng chết đi, thành bí ẩn vạn cổ…
Giờ phút này, chúng sinh trầm mặc.
Chỉ có Nữ Đế đứng trong năm cột sáng giữa không trung, nhìn lên màn trời.
Ngọn lửa trên Cổ Hoàng Tinh thiêu đốt, ánh vàng nhạt lại càng nồng đậm hơn.
Khoảnh khắc ngọn lửa hoàn toàn biến thành màu vàng kim đại biểu cho nghi thức này đã thành công. Khi đó năm vị Nhân Hoàng sẽ thăng cấp lên Thần Linh, mà Nữ Đế cũng sẽ thành công, từ nay về sau bước lên truyền thuyết.
Nghĩ tới đây, trong mắt Nữ đế lộ ra ánh sáng sắc bén. Tia sáng này có thể phá thiên, có thể lay địa!
Trong nháy mắt khiến thiên địa biến sắc, thương khung đột nhiên truyền đến tiếng sấm sét ầm ầm.
Tiếng vang này không phải đến từ trong bầu trời, mà là… bên ngoài bầu trời!
Sau khi truyền vào Vọng Cổ, trở thành một tiếng nói mênh mông vang vọng toàn bộ Hoàng Đô, giống như là lệnh bắt buộc.
“Phụng tiên thừa vận Cổ Hoàng, chiếu viết: Ngụy Hoàng không phải người Cổ Việt, tính không hòa thuận, tâm độc niệm ác, từng làm thiếp Huyền Chiến, từng lấy phàm thể hầu hạ, tiềm ẩn tâm tư gây hại hậu phương.”
“Tà tâm như rắn, sài lang thành tính, trụy lạc quái gở, mê hoặc trung lương.”
“Nhân quỷ ghen ghét, thiên địa bất dung.”
“Rắp tâm hại người, trộm đoạt tộc khí, hãy nhìn vực này ai là thiên!”
“Nhân tộc ở Vọng Cổ, lời còn văng vẳng bên tai, trung há vong tâm, mệnh khí vận Vọng Cổ, cần vương chi huân, phế truất nữ phụ này!”
“Phàm chư tước thưởng, đồng chỉ sơn hà.”
“Nếu như quyến luyến không an phận, chần chừ theo đường sai trái, trước có điềm báo, say tất sẽ tru!”
“Khâm thử!”
Lời vừa nói ra, thiên địa nhân tộc nổ vang, trong lòng vô số tu sĩ nhân tộc càng nổi lên phong bạo.
Cơn bão này là từ hư không mà đến, ẩn ở trong huyết mạch, nổ vang trong đầu.
Ngay cả khí vận của nhân tộc cũng trong một cái chớp mắt này bỗng nhiên bốc lên, cuốn ngược về bát phương tạo thành ý bài xích đối với Nữ Đế.
Đế bào trên người Nữ đế ầm ầm vỡ vụn, Đế quan trên đỉnh đầu cũng sụp đổ trong nháy mắt.
Bởi vì, từ trên trời truyền xuống, là thánh chỉ chân chính của nhân tộc!
Đó là chỉ của Cổ Hoàng!
Có thể hiệu lệnh quần tộc, nhưng một lời sinh tử, nhân tộc ở trong đó, khí vận cũng tuân theo.
Vì vậy lòng người lay động, mà khí vận nhân tộc biến thành cự long cũng gào thét về phía Nữ Đế, càng có vô số thân ảnh tiên hiền huyễn hóa ra, nhìn hằm hằm Nữ Đế.
Đồng thời, khí vận bốc lên còn hình thành anh linh của nhân tộc đã giao chiến với Thần Linh rồi tử vong trong vô số năm qua, số lượng rất nhiều, phô thiên cái địa tạo thành một cỗ lực lượng kinh thiên.
Toàn bộ đều là vẻ mặt đau buồn, nhìn chằm chằm Nữ đế.
Muốn phế bỏ ngôi vị Hoàng, muốn ngăn nàng thành Thần!
Đây chính là đòn phản kích của Thánh địa!
Nhưng đối với tất cả những điều này, ánh mắt của Nữ Đế vẫn sắc bén, sau khi quét qua vô số anh linh huyễn hóa ra từ trong khí vận bốn phía, bình tĩnh mở miệng.
“Chuyện xưa của Đông Thắng, các ngươi chứng kiến.”
“Bi thương của Kính Vân, các ngươi cùng thấy.”
“Chua chát của Thánh Thiên, các ngươi biết được.”
“Vẫn lạc của Đạo Thế, các ngươi cũng rõ.”
“Các ngươi đúng là tiên hiền, đúng là anh linh, sinh vì nhân tộc, tử cũng như thế. Trẫm tôn kính, nhưng… lại không thể nhìn mà chẳng phân, xem mà lơ là, biết lại như không, hành xử dối lừa!”
“Hết thảy hành vi, hết thảy suy nghĩ, không thể đều do một đạo ý chỉ của thiên ngoại mà chi phối!”
“Vô số vạn năm, nhân tộc bi thảm, bách tính không được che chở, thời khắc đều tử vong, xác chết trôi ngàn dặm, làm nô lệ súc vật, vô cùng thê thảm…”
“Hôm nay trẫm muốn quật khởi, muốn bảo vệ nhân tộc ta, muốn triệu hồi những tộc nhân tha phương bên ngoài về để cùng bảo vệ non sông vạn dặm. Để từ nay về sau nhân tộc ta không còn yếu ớt nữa, muốn nhân tộc ta có thể ngẩng cao đầu!”
“Tâm của trẫm thiên địa có thể chứng minh, lời trẫm nói vạn cổ có thể chứng kiến. Vậy thì… khí vận của nhân tộc, dựa vào cái gì mà phệ trẫm?!”
Giọng nói của Nữ Đế bỗng vang lên, giống như lưỡi dao sắc bén xuyên thấu thiên địa, oanh kích vào trong khí vận.
Khiến cho khí vận càng thêm sôi trào, anh linh tiên hiền trong đó như bị vấn tâm.
Nữ Đế giơ chân lên, hạ xuống một bước tiến về phía trước
Thiên địa nổ vang, khí thế cuồn cuộn khiến bầu trời biến sắc, gió nổi mây phun.
Âm thanh như thiên lôi, nổ tung bát phương.