“Nhân tộc ngày càng suy tàn, mà Thánh địa chỉ biết đòi hỏi, không quan tâm đến sống chết của tộc quần!”
“Tộc ta gian nan, bốn phía có tộc mạnh san sát, dã tâm muốn diệt tộc ta luôn tồn tại!”
“Trẫm kế vị đến nay, cẩn trọng đến bây giờ, không chút buông lỏng, tạo ra Thự Quang Chi Dương.”
“Hợp tung liên hoành, mỗi hành động vẫn luôn như giẫm trên băng mỏng, chỉ cần biến động một chút, nhân tộc ta sẽ không còn tồn tại nữa, trẫm nên làm thế nào?”
“Các anh linh tiên hiền, các ngươi có thể chỉ dạy cho ta không?”
“Chẳng lẽ các ngươi muốn trơ mắt nhìn nhân tộc ta bị diệt, trơ mắt nhìn nhân tộc sinh linh đồ thán?”
“Chẳng lẽ các ngươi muốn tất cả những người còn sống… đều trở thành anh linh?”
Bước chân của Nữ Đế lại hạ xuống khiến thiên địa rung chuyển, khí vận của nhân tộc ầm ầm quay cuồng, tất cả các bậc tiên hiền anh linh trong đó càng thêm bi thương, nhưng không còn nhìn hằm hằm nữa, mà là vô cùng phức tạp.
“Trẫm không thể!”
Lúc này âm thanh của Nữ Đế, là tiếng duy nhất trong thiên địa!
“Cho nên… Chỉ có thể thành Thần!”
“Trẫm trước tiên làm Nhân Hoàng, sau làm Nhân Thần, tất cả nhân quả trẫm một mình gánh vác, chỉ vì huy hoàng của nhân tộc. Trẫm vấn thiên vấn địa vấn tâm, vấn khí vận vấn anh linh tiên hiền của nhân tộc, cách làm của trẫm, sai chỗ nào?!”
“Thánh địa mặc kệ nhân tộc, trẫm quản!”
“Thiên địa không thương nhân tộc, trẫm thương!”
“Khí vận nhân tộc, anh linh tiên hiền, trẫm có tâm ý như vậy, các ngươi… Vì sao phản ta?!”
Nữ Đế đột nhiên ngẩng đầu, giọng nói như thiên uy chấn động thế giới.
Dẫn dắt nhân quả, hình thành đại hoành nguyện!
Lấy tâm cương chính, lấy lời không thẹn, cuốn lên đại thế, vấn khí vận, vấn anh linh, vấn tiên hiền!
Các ngươi, dựa vào cái gì mà đòi phệ ta?!
Các ngươi, vì sao phản ta?!
Trong nháy mắt khí vận nổ vang, âm thanh như bi thương, tất cả anh linh tiên hiền trong đó đồng loạt trầm mặc.
Tiếp theo toàn bộ anh linh, tất cả tiên hiền trong thiên địa, đồng loạt quỳ bái về phía Nữ Đế.
“Nhân Hoàng!”
Tiếng ong ong, vang khắp thiên địa.
Khí vận cuộn mình, trong khoảng thời gian ngắn Đế bào lại xuất hiện trên thân Nữ Đế, Đế quan lại thành, mà càng thêm mênh mông, càng thêm nồng đậm.
Giờ khắc này thiên địa của nhân tộc, ý chí của nhân tộc, lịch sử của nhân tộc, khí vận của nhân tộc, toàn bộ gia trì xung quanh Nữ Đế.
Khí tức kinh khủng, khí thế kinh thiên, nổi lên từ trên người Nữ Đế.
Đây là tình huống mà qua vô số năm sau thời Huyền U Cổ Hoàng, chưa bao giờ xuất hiện trên thân của Nhân Hoàng các đời!
Ngọn lửa trên Cổ Hoàng Tinh càng đốt mạnh hơn.
Nhân tộc khí thế ngút trời dưới ánh bình minh.
Mà cùng lúc đó tại một đại vực cách nhân tộc rất xa xôi, lại chìm trong đêm tối.
Tất cả đều trái ngược.
Nơi đó là Thôn Thiên đại vực.
Hoàng của Thôn Thiên tộc, thân ảnh ngàn trượng sừng sững trong hoàng cung đang sụp đổ, vô số máu tươi chảy ra từ thân thể gã.
Vô số Thôn Thiên tộc nhân trôi nổi xung quanh, ai nấy đều hoảng sợ, vô cùng lo lắng.
Nhưng lại bất lực.
Mà sự suy yếu trên người vị Hoàng của bọn họ, vô cùng rõ ràng.
Sau một lúc lâu, Thôn Thiên Hoàng chậm rãi mở mắt ra.
“Trẫm không sao.”
Tiếng nói khàn khàn truyền ra, nhưng bất kỳ ai cũng biết không phải gã không sao, mà là tình huống nghiêm trọng. Trên thực tế đúng là như vậy, thương thế của gã rất nặng, cần phải lập tức bế quan.
“Các ngươi…”
Thôn Thiên Hoàng cố nén thương thế, trước khi gã bế quan đã bố trí rất nhiều chuyện, nhưng ngay khi mở miệng thì trong lòng gã đột nhiên chấn động, một cảm giác nguy cơ bùng nổ mãnh liệt .
Gã lập tức ngẩng đầu nhìn lên bầu trời đêm tối đen phía xa, thần sắc kinh sợ.
“Đây là…”
Lời còn chưa nói xong, màn trời trên đỉnh đầu đột nhiên truyền đến tiếng nỉ non.
Nguồn bạch ngọc sách.
“Lưỡng nghi chí dương chi khí dung thần cổ chi nhãn, thành tinh không chi quang diệu tại Vọng Cổ, lạc chiếu tại địa hóa Thần chi vực.”
“Tôn danh Thái Dương Chi Chủ Vũ Trụ Chư Thiên Thần Thánh Chúc Chiếu.”
“Hàng lâm nơi đây!”
Tiếng nỉ non vừa thốt ra, hoàng cung Thôn Thiên tộc lay động, một cỗ uy áp mênh mông khủng bố đến cực điểm từ hư vô giáng xuống nơi đây, phủ xuống toàn bộ Thôn Thiên đại vực.
Một cảnh tượng trông có vẻ hư ảo nhưng rõ nét, xuất hiện trên bầu trời đỉnh đầu Thôn Thiên Hoàng.
Thay thế bầu trời nơi đây, thay thế đạo nơi đây, thay thế tất cả nơi đây.
Bên trong cảnh tượng đó, là một thế giới tràn đầy quỷ dị và thần bí.
Có thể thấy được từng cây đại thụ có Thần Tính nồng đậm tản mát ra dao động kinh thiên, có thể thấy được từng con dị thú Thần Tính mãnh liệt, có thể thấy được từng tòa thần miếu cổ xưa cao lớn lại không thể miêu tả.
Biển bị đông cứng, mặt đất ở trạng thái khí, mây hình người, linh thể nhật nguyệt sống động như bạch tuộc, cự cầm dang cánh che khuất bầu trời.
Từng con khổng lồ, hình thái khác nhau.
Mà ở chỗ sâu nhất có thể thấy một thân hình khủng bố, là một quả cầu thịt lớn tới vạn dặm.
Quả cầu thịt này toàn thân màu đen, mọc đầy vô số xúc tu, thời khắc đều đang ngọ nguậy, có một con mắt nửa híp lóe ra quang mang quỷ dị, giống như có thể nhìn thấu thời gian và không gian.
Âm thanh trầm thấp mà vang dội truyền ra từ trong quả cầu, giống như sấm sét đang cuộn trào trên đám mây.
Theo sự chuyển động của nó, toàn bộ thế giới đều đang run rẩy, mặt đất đang sụp đổ, hải dương đang sôi trào, bầu trời đang bị thiêu đốt.
Trên tầng ngoài của quả cầu hiện lên vô số gương mặt, đều đang ca tụng, nỉ non những lời như vừa rồi.
Chính là… Thần Vực của Chúc Chiếu!
Trong nháy mắt tiếp theo, quả cầu thịt duỗi ra vô số xúc tu, mỗi xúc tu đều tản mát ra lực lượng Thần Quyền, bỏ qua pháp tắc, xuyên thẳng qua hư vô.
Thôn Thiên Hoàng biến sắc, thân thể cấp tốc lui về phía sau đồng thời giơ tay lên, bộc phát khí thế Chúa Tể của gã.
Thay trời đổi đất, giống như cắt một mảnh thời không từ trong thế giới, trở thành vũ trụ của mình.
Nhưng những xúc tu lóe lên hắc mang, quả cầu thịt cũng theo đó nhảy ra từ trong Thần Vực, thôn phệ vũ trụ, bao phủ lại.
Vô hạn xúc tu điên cuồng lan tràn, trong nháy mắt quấn quanh vũ trụ đó.
Trong chớp mắt Thôn Thiên Hoàng vốn đã trọng thương, bị kéo vào trong Thần Vực.
Sau đó trong tiếng kinh hô của Thôn Thiên tộc nhân bốn phía, bỗng nhiên từng thân ảnh các tộc giáng xuống từ trong Thần Vực của Chúc Chiếu.
Số lượng rất nhiều, không dưới mấy chục vạn!
Những thân ảnh này có kẻ toàn thân sát khí tràn ngập, hung diễm vô cùng, có kẻ mặt không cảm xúc như người thường, có kẻ mỉm cười điềm đạm.
Khí chất của mỗi kẻ khác nhau, nhiều loại tộc quần, nhưng giống nhau ở chỗ bọn họ đều là thiên kiêu từng tiến hành biểu diễn huyết sắc.
Bọn họ là thành viên Chúc Chiếu đến từ các tộc trong Vọng Cổ!
Mà ngoại trừ bọn họ, còn có một số tồn tại càng quỷ dị hơn.
Những tồn tại này đều mặc hắn bào, lộ ra khí tức âm lãnh kinh người, giống như âm hồn cổ xưa đến từ U Minh, toàn thân tỏa ra khói đen lượn lờ bên ngoài thân thể, hóa thành từng ma đầu nhìn thấy mà giật mình.
Có một số thân thể như được thực vật dung hợp thành, hoặc cao lớn hoặc kỳ lạ, có hình người có hình thú, toàn thân tỏa ra dị chất của Thần Linh.
Nếu Hứa Thanh ở đây, nhất định có thể nhận ra ngay.
Những thứ này, chính là Thần Linh thí thể hắn đã từng thấy!
Mà sau khi những tu sĩ tà dị giáng lâm nơi đây, trong mắt mỗi kẻ đều lộ ra u mang, nhe răng cười.
“Nơi này, chính là nơi Thái tử lựa chọn cho chúng ta sao.”
“Khí tức quả nhiên rất ổn…”
“Như vậy, giết chóc đi, tuân theo lệnh của Thái tử, biến tất cả sinh mệnh nơi này thành tài liệu huyết nhục!”
Trong lúc nói, tất cả những kẻ hạ xuống đều nhoáng một cái, phóng tới bắt phương.
Trong lúc nhất thời, dưới tình huống nhân tộc hấp dẫn vô số ánh mắt khắp Vọng Cổ, một trận đồ sát kinh người lại triển khai bên trong Hoàng Đô của Thôn Thiên tộc, càng nhanh chóng lan tràn ra toàn bộ Thôn Thiên đại vực.
Đã mất Hoàng, mất bốn vị Thiên Vương mạnh nhất, Thôn Thiên tộc vốn có xu thế quật khởi này, phải đối mặt với sự giáng lâm của rất nhiều thành viên Chúc Chiếu, đối mặt với những Thần Linh thí thể có thể tự bạo, đối mặt với toàn bộ Thần Vực xuất hiện trên màn trời…
Có thể tưởng tượng được kết cục của bọn họ.
Nhất là… . . Bầu trời trong Thần Vực, thế mà những tồn tại quỷ dị cũng từ trên trời hạ xuống, rải khắp một phương đại địa nơi đây.
Toàn bộ Thôn Thiên đại vực lúc này, hạo kiếp vô tận!