Hạo kiếp giáng xuống nơi chìm trong bóng tối là Thôn Thiên đại vực, tàn sát bừa bãi chúng sinh.
Mà ánh bình minh đang chiếu xuống nhân gian, tại bầu trời Hoàng Đô của nhân tộc.
Giờ phút này trong bức tranh mênh mông Vọng Cổ, ánh sáng và bóng tối đặc biệt rõ ràng.
Chỉ là trong đêm tối cũng có sự giãy dụa, còn trong ánh rạng đông có điều cản trở.
Trên Cổ Hoàng Tinh tại Hoàng Đô của nhân tộc, theo Thánh địa ra lệnh khí vận phản phệ rồi trải qua tiên hiền anh linh vấn tâm, một lần nữa khí vận hình thành Đế bào và Đế quan trên người Nữ Đế. Mà Thần Hỏa hừng hực, cũng bốc lên trong Cổ Hoàng Tinh.
Hỏa này, càng tỏa ra ánh sáng vàng óng.
Thi hài các đời Nhân Hoàng trong năm vòng xoáy cũng giống như vậy, bộ dáng bọn họ trong ngọn lửa vàng nhạt cũng trở nên linh động, máu tươi khô héo trong cơ thể cũng xuất hiện dấu hiệu sống lại.
Khí tức của Thần Linh dần dần hiển lộ.
Nhưng kinh người nhất, dĩ nhiên là bản thân .
Giờ phút này khí tức trên người Nữ Đế kinh thiên tuyệt luân, nàng đứng ở nơi đó, tựa như chủ nhân của cả thiên địa.
Phảng phất đã trở thành Thần Linh trong thế giới này, có đầy đủ toàn trí toàn năng, cho người ta một loại cảm giác mênh mông vô tận.
Nhất là ánh sáng vàng kim, đang không ngừng chiếu rọi trên người Nữ Đế.
Cảm thụ từ xa như một vầng mặt trời chói chang!
Khí thế lay thiên, ý định hư vô, thần lạc thời gian.
Mà cùng bộc phát với Nữ Đế, là khí vận của nhân tộc.
Khí vận bốc lên thành một luồng sóng quật khởi khiến cho mây lành hiện ra vô tận, điềm lành vô số.
Giờ khắc này, đối với việc thành Thần… trong nhân tộc đã không có lời phản đối.
Mà uy thế của các đời Nhân Hoàng khi thành Thần, đang lay động càn khôn, dung hợp với khí thế của Nữ Đế, nghiễm nhiên trở thành một ngọn thần đăng sáng ngời.
Tia sáng chiếu rọi khắp nơi.
Vô số cường tộc cảm ứng, vô số Thần Linh phát hiện. Vì vậy từng đạo thần niệm từ các phương hướng, hội tụ ở Hoàng Đô của nhân tộc.
Thật sự là lúc này, khí tức tỏa ra ở trên người Nữ Đế quá mức kinh người.
Mà hành vi của Nữ Đế lại quá mức bá đạo, nội tâm của nàng đủ khiến các phương kiêng kị.
Mà Chúa Tể đỉnh phong, vốn đã là tồn tại đáng sợ như Thượng Thần Kiếp Hỏa, mặc dù không phải Vô Hạ nhưng cũng đã tiếp cận vô hạn.
Mà tồn tại bực này đổi đạo thành Thần, từ cổ chí kim đều cực kỳ hiếm thấy.
Một khi thành công… Dựa vào lực lượng sau khi nhen nhóm Thần Hỏa bộc phát ra, kém nhất cũng là Vô Hạ!
Thậm chí có một chút khả năng giống như Lý Tự Hóa, trực tiếp vượt qua Vô Hạ, bước vào… Thần Đài!
Cũng chính là Hạ Tiên trong hệ thống cảnh giới Chuẩn Tiên Đại Đế!
Cụ thể ra sao thì không dễ phán đoán.
Mà có thể khẳng định là, mặc dù tỷ lệ không cao lắm, nhưng cuối cùng vẫn có khả năng!
Lý Tự Hóa, chính là tiền lệ!
Vì vậy các phương ở Vọng Cổ, làm sao có thể không sợ hãi?
Cho dù chỉ là một chút khả năng, nhưng những Thần Linh hiện giờ ở Vọng Cổ cũng không cho phép có thêm một vị Thần Linh như vậy.
Các cường tộc ở Vọng Cổ, cũng không hy vọng lúc thế của Viêm Nguyệt đang lên, lại có một cường tộc khác quật khởi.
Cho nên lần này Nữ Đế thành Thần, lực lượng ngăn cản sẽ còn lớn hơn so với ba vị Thần của Viêm Nguyệt trước đó.
Ngoại trừ các loại nhân quả trên ra, còn có một nhân quả khác là bản thân Viêm Nguyệt cũng là cường tộc.
Vả lại đều là Thượng Thần, cho nên ở trình độ nào đó cũng coi như có tư cách thành tựu Vô Hạ, nhưng nhân tộc không có tư cách này.
Mà lúc trước Viêm Nguyệt chỉ là một mình Đại Ti Quyền thành Thần, nhưng nhân tộc nơi này… Bao gồm cả Nữ Đế thì là sáu vị thành Thần một lúc!
Quan trọng hơn là Viêm Nguyệt không thuộc về Thánh địa, nhưng nhân tộc thì khác.
Chuẩn xác mà nói, những năm gần đây Thánh địa dùng thái độ cao cao tại thượng, từ đầu đến cuối đều lung lay khống chế nhân tộc, bất kể là thời Đông Thắng hay Thánh Thiên, đều phải cúi đầu đối với Thánh địa.
Cho dù Đạo Thế có ý quyết liệt, nhưng có thể âm thầm chém giết một vị Nhân Hoàng, trở thành án thiên cổ, có thể thấy được mức độ khống chế của Thánh địa đối với nhân tộc ở Vọn Cổ như thế nào.
Mà Nữ Đế lựa chọn thành Thần, đại biểu cho sự độc lập của nhân tộc ở Vọng Cổ, đại biểu cho từ nay về sau không thể khống chế, cho nên dù không có bốn mươi chín quả Thự Quang Chi Dương nổ tung, thì phía Huyền U thánh địa vẫn tuyệt đối không cho phép!
Nếu không, trước đó họ cũng sẽ không hứa hẹn với Thôn Thiên tộc, để cho Hoàng của bọn họ làm lưỡi dao đến thăm dò chiến lực của Nhân Hoàng.
Cho nên giờ khắc này đối với nhân tộc mà nói, có thể nói lực lượng cản trở là tập hợp của Thần Linh, cường tộc và Thánh địa!
Nói một tiếng vạn cổ đều không đồng ý, cũng không khoa trương chút nào.
Vì vậy, trước đó Thánh địa đã dùng thánh chỉ dẫn dắt khí vận.
Mà đó, cũng chỉ là tầng thứ nhất mà thôi.
Giờ phút này, tầng phản kích thứ hai của Thánh địa đã đến.
Thánh địa ở thiên ngoại nên không tùy tiện phủ xuống, cho nên thủ đoạn của bọn họ có hạn chế nhất định, không thể tự mình can thiệp, nhưng dựa vào những gì đã lưu lại từ năm xưa, vẫn có uy lực kinh người.
Tiếp theo một cái chớp mắt, màn trời Hoàng Đô của nhân tộc gợn sóng, từng tiếng thiên lôi nổ vang, một thân ảnh khổng lồ thình lình xuyên thẳng qua hư vô, thay thế bầu trời của nhân tộc.
Đó là một con cự thú mặt người thân rồng.
Thân hình khổng lồ che khuất bầu trời, một khắc sau tâm thần tất cả tu sĩ xuất hiện đều chấn động.
Cảm giác muốn quỳ cúng bái dâng lên từ trong linh hồn, khiến mọi người biến sắc.
Mà tồn tại khủng bố đó, giờ phút này ở màn trời mặt hướng về Nhân Hoàng, ánh mắt lạnh lùng không chứa chút tình cảm nào.
Nhìn mặt không phân biệt được giới tính, toàn thân tràn ra thiên uy, mỗi một chiếc vảy đều ẩn chứa pháp tắc, có thể lay động căn cơ tu hành của tất cả tu sĩ.
Nó, là Thiên Đạo.
Một trong chín mươi chín tôn Thiên Đạo viễn cổ ở Vọng Cổ!
Mà lại không phải chỉ có một tôn!
Trong nháy mắt tiếp theo, tôn Thiên Đạo thứ hai huyễn hóa ra trên bầu trời.
Tôn Thiên Đạo thứ hai là Sư Tử chín đầu, từ phương xa bước tới dấy lên phong vũ lôi điện, hình thành uy áp cuồng bạo, xé rách tất cả.
Cũng không kết thúc, trong chớp mắt một pho tượng cổ xưa màu đen cũng từ hư vô giáng xuống, lực lượng trấn áp và phong ấn khởi lên ngập trời trên pho tượng này.
Sau đó, là một con tiên hạc trắng như tuyết, truyền ra âm thanh to rõ từ phía chân trời bay tới, lượn quanh ở phía trên nhân tộc.
Đấy cũng là Thiên Đạo.
Một tôn cuối cùng xuất hiện, không phải là vật sống, mà là một đại ấn!
Ấn này cổ xưa tỏa ra cảm giác thời gian, trên đó khắc hình ảnh sơn hà Vọng Cổ, khắc vô số thân ảnh nhân tộc, có thể thấy được hình ảnh những nhân tộc đang giao chiến với Thần Linh.
Đây là… Nhân Chi Ấn!
Là ấn của vị Cổ Hoàng đệ nhất ở Vọng Cổ năm đó, sau đó đưa vào bầu trời, trở thành một trong Thiên Đạo của Vọng Cổ.
Giờ phút này bao gồm cả ấn đó, tổng cộng năm tôn Thiên Đạo viễn cổ, đồng loạt hiện ra trên bầu trời của nhân tộc.
Đây chính là nội tình của Huyền U thánh địa, bây giờ vì ngăn cản Nữ Đế đã vận dụng đến.
Trong lúc nhất thời thiên địa biến sắc, gió nổi mây phun, uy của Thiên Đạo mênh mông hình thành pháp lệnh, trấn áp đến.
Đại địa chấn rung động và hư không bị xé rách, vô số phong ấn bao phủ Nữ Đế.
Vô luận phàm tục hay là tu sĩ, hoặc là vương công quần thần ở Hoàng Đô của nhân tộc, phần lớn sắc mặt kinh nghi bất định, chỉ có vài người thần sắc như thường.
Nữ Đế chính là một trong số đó.
Nàng đứng giữa không trung, khí thế toàn thân chẳng những không giảm bớt, ngược lại dưới sự trấn áp của Thiên Đạo mà càng lúc càng kinh thiên.
Dường như không có bất kỳ trở ngại nào, có thể chặt đứt chấp niệm của nàng.
Không có bất kỳ lực lượng nào có thể đè sập sống lưng của nàng.
Càng không có bất kỳ người nào, có thể khiến nàng cúi đầu.
Lúc này nàng ngẩng đầu, mắt phượng nhìn năm tôn Thiên Đạo viễn cổ đang phủ xuống, tay phải vung lên.
Nhất thời một trống trận cực lớn, ầm ầm huyễn hóa ra trên Cổ Hoàng Tinh.