Trống này ngưng luyện từ sơn hà đại địa của nhân tộc, lấy ý chí nhân tộc làm đỉnh, lấy huyết mạch nhân tộc làm lực, một khắc xuất hiện long trời lở đất, tràn ra khí thế cuồn cuộn, nhân định thắng thiên!
Chính là trống trận của nhân tộc!
“Trấn Thương Vương.”
“Với thân phận của ngươi, thời khắc này là thích hợp nhất, ngươi có nguyện ý vì trẫm đánh trống trấn áp Thiên Đạo trên bầu trời hay không?”
Nữ Đế nhàn nhạt mở miệng, thanh âm rơi vào trên Cổ Hoàng Tinh, vang vọng bên tai Hứa Thanh.
Từ sau khi Hứa Thanh ra tay trước đó, đến giờ vẫn quan sát nghi thức thành Thần ầm ầm dậy sóng này, lúc này nghe được Nữ Đế nói, đáy lòng của hắn hiểu được việc Nữ Đế chỉ rõ chính mình, tất có thâm ý.
Nghĩ đến hẳn là biết chuyện nhi tử của hắn là Thiên Đạo, biết rõ giữa mình và Thiên Đạo viễn cổ có nhân quả cực sâu.
Hứa Thanh trầm mặc, cảm nhận một chút uy thế mênh mông của Nữ Đế lúc này, hắn… không dám từ chối.
Vì thế hắn ngẩng đầu, thân thể nhoáng một cái bay thẳng đến bầu trời, Sau ba bước, trong ánh mắt vạn người, Hứa Thanh đứng ở trên trống trận to lớn của nhân tộc.
Tu vi toàn thân vận chuyển, bốn ngàn vạn hồn ti bộc phát hình thành Đại Thế Giới hư ảo, càng có Đại Huyền Thiên Giáp xuất hiện, Cửu Lê vờn quanh, khí tức bản thân đều tăng lên tới đỉnh phong.
Sau đó trong mắt lộ ra ánh sáng sắc bén, giơ tay phải lên, đánh một quyền về phía trống trận nhân tộc.
Quyền này phá vỡ hư vô, hình thành uy thế lay động cả thế gian, hạ xuống mặt trống trận của nhân tộc, âm thanh đinh tai nhức óc truyền ra ngoài!
Tiếng đó vừa vang lên thì bầu trời nổ vang, đại địa chấn động kịch liệt, tất cả kiến trúc trong Hoàng Đô đều rung chuyển, mặt đất ngoài Hoàng Đô nổi sóng chập trùng.
Thậm chí giờ khắc này núi đồi cũng đang cuồn cuộn, cuối cùng là tiếng nổ lớn của trời và đất, tiếng gầm thét của sông lớn cùng với tiếng trống hội tụ lại, tạo thành âm thanh duy nhất của trời đất.
Âm thanh tuyệt thiên hình thành đại thế huy hoàng, bỗng nhiên quét ngang trấn áp năm tôn Thiên Đạo viễn cổ.
Chẳng những tiếng trống ngập trời, bên trong còn ẩn chứa nhân quả giữa Hứa Thanh và Thiên Đạo viễn cổ, mơ hồ kèm theo một tiếng hài nhi quanh quẩn hư vô.
Trong chớp mắt, năm tôn Thiên Đạo viễn cổ đồng loạt chấn động.
Mà sau khi Hứa Thanh đánh ra quyền toàn lực, lực phản chấn từ trống trận truyền ra khắp toàn thân hắn. Từng tiếng ken két vang lên, lực lượng kinh khủng này quét ngang huyết nhục, kinh mạch, xương cốt, linh hồn hắn.
Hứa Thanh chấn động toàn thân, phun ra một ngụm máu tươi màu đen.
Máu đó tanh thối vô cùng, giống như kịch độc, bao hàm vô tận ô uế.
Mà theo ngụm máu đó bị phun ra, cả người Hứa Thanh thông suốt trước nay chưa từng có, một cảm giác nhẹ nhàng nổi lên toàn thân, hóa thành từng trận sảng khoái.
Tất cả những điều ấy khiến nội tâm Hứa Thanh khẽ động, trong mắt lộ ra tia sáng kỳ dị.
Trong vô số trận chém giết mấy năm qua, tất cả những tổn thương còn sót lại, dưới phản chấn của trống trận đã được thanh trừ hơn phân nửa.
Vì thế hắn không chút chần chừ, lại giơ tay và vận chuyển tu vi, gia trì toàn bộ để đấm ra quyền thứ hai.
Đông!
Tiếng trống lại nổi lên, màn trời lay động, lòng người nổ vang, từng luồng khí vận từ trên thân toàn bộ nhân tộc bay lên hội tụ trong rồng khí vận của nhân tộc.
Khiến cho rồng khí vận càng to lớn hơn, ngửa mặt lên trời gầm thét với Thiên Đạo, mang theo vận mệnh của tộc quần lao về phía năm tôn Thiên Đạo.
Trong tiếng gào thét của rồng khí vận, những anh linh tiên hiền xung quanh thần phục Nhân Hoàng đều tỏa ra ánh sáng lóng lánh, hình thành sát khí vô tận, khí thế kinh thế.
Thiên quân vạn mã, giết về hướng Thiên Đạo.
Lúc còn sống, bọn họ anh dũng giết địch, sau khi chết, bọn họ hộ đạo vì Nhân Hoàng!
Giết!!
Giờ khắc này, thiên địa biến sắc.
Năm tôn Thiên Đạo trên bầu trời cùng chấn động, lực lượng trấn áp xuất hiện dấu hiệu bị dao động.
Mà Hứa Thanh chỉ cảm thấy thân thể được tẩy lễ bởi phản chấn, toàn bộ thương thế ngầm đều biến mất, thậm chí sức mạnh thân thể cũng tăng lên.
Nhất là cảm nhận thân thể và linh hồn dung hợp hoàn mỹ, khiến cho hắn có một loại cảm giác tựa hồ đã nguyên vẹn.
Cảm giác này tới đột ngột, bây giờ hắn cũng không kịp nghĩ nhiều, trong mắt lóe lên tinh mang, đánh ra quyền thứ ba.
Tiếng trống vang lên, thiên địa sụp đổ, từ bảy quận Hoàng Đô, từ Thánh Lan, từ Hắc Linh… Thậm chí còn từ tất cả nhân tộc lưu lạc bên ngoài.
Bất kể bọn họ đang làm cái gì, đều bị huyết mạch dẫn dắt, tràn ra ý chí của bản thân.
Chỉ một tia lửa có thể cháy lan ra đồng cỏ.
Ý chí của tất cả nhân tộc ở Vọng Cổ hiện thế, cùng bộc phát trong tiếng trống này, vô hình dung nhập vào tiếng trống thứ ba, hóa thành tiếng gầm nhẹ của ý chí nhân tộc.
“聻!”
(chữ này đặc biệt và mang tính biểu tượng, cho nên không thể dịch ra. Hán tự vốn là chữ tượng hình, gần với đạo, một số chữ không thể dịch sang ngôn ngữ khác)
Chữ này cực kỳ bất phàm, từ xưa đã được truyền tên là Âm Ti, mà sau khi lập Thiên Đạo, trừ một số đồ vật biến thành, còn lại đều là do những anh linh chết trận năm đó tụ hợp.
Cho nên bị Hạ Tiên dùng chữ này, định là chân danh của Chư Thiên chi đạo.
Cái gọi là người chết làm quỷ, người thấy sẽ sợ. Quỷ chết thành 聻, quỷ thấy phải lùi, đấy là Thiên Đạo.
Giờ phút này, chữ ấy được ý chí tộc quần nhân tộc hét lên, từ mặt đất bay lên trời, trùng kích Thiên Đạo!
Thiên Đạo ở Vọng Cổ bao hàm vì ý chí của vạn tộc, cũng vì bảo vệ sinh linh thế giới. Mà giờ phút này… nhân tộc với tư cách đã từng cường tộc nhất thống Vọng Cổ. Ý chí tộc quần của nhân tộc hình thành xung kích, gọi ra chân danh, tất nhiên là lay động đến bản nguyên của Thiên Đạo.
Năm tôn Thiên Đạo dù bị Thánh địa khống chế, cũng phải tuân theo bản nguyên, giờ phút này toàn bộ nhoáng một cái lùi lại một bước!
Thấy vậy, ánh mắt Nữ Đế lộ vẻ sắc bén.
Lúc trước ba Thần tấn thăng, có Vực Bảo thậm chí Bất Hủ để ngăn Thần Linh, đây là Viêm Nguyệt Huyền Thiên đã cường hãn thu gom, là nội tình của ba Thần.
Mà nhân tộc… Mặc dù đã từng sở hữu rất nhiều nội tình, nhưng vô số năm qua lâm vào nghèo túng, đến nay nội tình đã không còn bao nhiêu, nhưng… Ý chí của nhân tộc, ở trong Vọng Cổ tàn khốc này, vẫn luôn tồn tại.
Trống trận, đã kích phát nó.
Giờ phút này khởi lên cuồn cuộn, nổ vang càn khôn.
Về phần Hứa Thanh, khí thế toàn thân hắn dâng lên, thân như rồng, dùng lực lượng đỉnh phong, lấy cảm giác nguyên vẹn của bản thân, oanh ra quyền thứ tư.
Tiếng trống lay trời.
Cùng lúc quanh quẩn bát phương, ý chí nhân tộc cộng minh, số mệnh đồng cảm, núi sông giao hòa, huyết mạch tương hỗ, tiến tới… Thời gian vạn cổ tương liên, huy hoàng ngày xưa cũng ở trong ngắn ngủi cộng minh này, phủ xuống hình chiếu.
Đó là một tấm Sơn Hà Cương Vực Đồ!
Nó bị tiếng trống dẫn dắt ra từ trong thời gian, hội tụ giữa thiên địa.
Chúng vực Vọng Cổ, đều là tộc thổ.
Chúng tộc Vọng Cổ, đều phải quỳ bái.
Nữ Đế giơ tay, một tay cầm Cương Vực Đồ hư ảo này.
“Thiên Đạo, năm đó nhân tộc ta làm chủ sắc phong, các tộc khác tán thành, cùng dựng lên.”
“Giờ phút này các ngươi giáng lâm, hành vi này… phạm thượng!”
“Đừng quên, nhân tộc ta cũng có Thiên Đạo, đó là ngoại trừ Hạ Tiên biến thành Tổ Đạo, bên trong chúng Thiên Đạo của Vọng Cổ, liệt vị đệ nhất!”
“Sau khi Tàn Diện đến và Huyền U rời đi, nó đã lâm vào trạng thái ngủ say, đến nay đã vô số năm.”
“Hôm nay, cũng nên thức tỉnh rồi!”
“Hứa Thanh, đánh trống!”
Thanh âm của Nữ Đế như thiên lôi, vung Cương Vực Đồ trong tay lên, hóa thành một cây dùi trống thật lớn, ném về phía Hứa Thanh.
Hứa Thanh thở sâu, tu vi gia trì toàn thân, khí huyết cuồn cuộn vô tận, nhận lấy dùi trống do Cương Vực Đồ huy hoàng biến thành.
Toàn lực đánh một cái về phía trống trận của nhân tộc!
Đôngggggggg!
Tiếng thứ năm!
Một khắc truyền khắp Vọng Cổ, vang vọng bầu trời, một tiếng gầm thét như tới từ viễn cổ, từ bên trong thời gian, vang vọng khắp hư vô.
Trong nháy mắt tiếp theo, thiên địa biến thành một mảnh màu vàng kim.
Một tôn Thất Trảo Kim Long, bỗng xuất hiện trên mây.