Cảnh tượng xuất hiện trên bầu trời lúc này, khiến Hứa Thanh lập tức xác định phán đoán của mình lúc trước không sai, ngày đó khi ba vị Thần tấn cấp, vào thời khắc mấu chốt đã xuất hiện vị tu sĩ thần bí chặn lại bàn tay tinh không.
Chính là Nhân Hoàng.
“Khó trách ngay sau đó Viêm Nguyệt lui binh, khiến ta cảm thấy dường như quá mức thuận lợi, có cảm giác ta xuất hiện chỉ là để việc lui binh có một lý do hợp lý.”
“Bây giờ nhìn xem, trước kia Tinh Viêm thượng thần hiện thân trong Hoàng Đô của nhân tộc… Có lẽ từ lúc đó đã có giao dịch với Nhân Hoàng…”
Hứa Thanh lẩm bẩm trong lòng, nhìn qua một màn ầm ầm dậy sóng trước mắt cũng dâng lên ý kính nể đối với vị Nữ Đế.
“Hy vọng… Hôm nay có thể thành công.”
Hứa Thanh không tìm được lý do để không chúc phúc, nhất là sau khi trải qua hồi đánh trống.
Vì vậy, hắn nhìn về phía Nữ Đế.
Nữ Đế tự tin thong dong, phượng nghi thiên hạ, giống như tất cả biến hóa trước mặt đều không chút rung động, tất cả khó khăn đều có thể vượt qua, từ đầu đến cuối vẻ mặt vẫn như thường.
Nếu đổi lại Hứa Thanh không tiến vào Thất Huyết Đồng, tầm mắt, nhận thức và kinh nghiệm của hắn không được mở ra triệt để, thì có lẽ hắn sẽ có những lý giải khác đối với sự bình tĩnh của Nữ Đế.
Nhưng bây giờ với sự từng trải của hắn, tự nhiên nhìn ra thân phận và độ cao của đối phương, khiến cho bản thân Nữ Đế không thể tùy tiện lộ ra cảm xúc của bản thân, bởi vì giờ khắc này tất cả nhân tộc đều đang ngóng nhìn nàng.
Nàng, là sức mạnh đầu nguồn của nhân tộc hiện thế ở Vọng Cổ.
Nếu nàng kinh thì nhân tộc sợ, nàng nếu hoảng thì nhân tộc sẽ loạn.
Đồng dạng, giờ khắc này không biết có bao nhiêu đại tộc cùng cường giả, còn có vô số Thần Linh cũng đều dùng phương thức của riêng mình, mật thiết chú ý trận tế lễ của nhân tộc.
Cho nên có thể tưởng tượng, mỗi một biểu cảm, mỗi một câu nói, mỗi một hành động của Nữ Đế đều sẽ được phóng đại vô số, bị các phương suy ngẫm sâu xa.
Một khi bị biết rõ, như vậy hung hiểm sẽ càng lớn.
Cái gọi là như đi trên băng mỏng, chính là như thế.
Cho nên, Nữ Đế chỉ có thể bình tĩnh.
Trong lúc Hứa Thanh đang suy nghĩ, tiếng vang trên bầu trời càng lúc càng kịch liệt, cảm giác vỡ vụn rất rõ ràng, đại địa cộng minh theo đó lay động.
Tại thời khắc này, phiến thế giới giống như hóa thành nộ hải, nhân tộc là chiếc thuyền cô độc giữa sóng lớn ngập trời, theo sóng gió mà phập phồng kịch liệt, thời khắc đều có nguy cơ bị lật úp.
Về phần trên màn trời, trong biển lửa truyền đến tiếng nổ vang đinh tai nhức óc.
Có thể thấy được ánh trăng bên trong chiếu xuống hình thành từng trận Thần Quyền, khí tức đến từ Nguyệt Viêm thượng thần bá đạo mà âm lãnh quét ngang tất cả.
Trận chiến của Thần Linh, nhất là đến cấp độ như Nguyệt Viêm cùng với Thần Phần Hỏa thì hạng người tầm thường đã không thể dùng mắt thường thấy được.
Dù là cảm giác, cũng sẽ trở nên trừu tượng.
Vì vậy biển lửa cùng ánh trăng đan vào thành một bức tranh trừu tượng trên màn trời.
Trong bức tranh lờ mờ, ánh trăng lan tràn, lửa đang cuộn ngược.
Sự chênh lệch giữa Vô Hạ và Kiếp Hỏa, đã thể hiện rõ ràng trong bức tranh này.
Trên thực tế nếu Nguyệt Viêm nguyện ý, thì việc trấn áp một tôn Kiếp Hỏa đối với nàng mà nói, lật tay là được.
Nhưng hiển nhiên, nàng không muốn.
Về phần hồ ly bùn bên cạnh cũng là như thế, nàng ta thong dong đi trong đêm tối, giáng xuống đất bùn khiến tất cả những nơi đi qua, tựa hồ đều trở thành một pho tượng bùn thật lớn.
Bao gồm vô số thi hài tụ hợp thành vị Thần đang không ngừng lui lại.
Hiển nhiên trong lòng hai vị Nguyệt Viêm và Tinh Viêm, lần này hộ đạo chỉ cần ngăn cản, thoáng đánh một trận là đủ.
Không phải không thể chân chính đánh chết hai tên Kiếp Hỏa vì nhân tộc, nhưng trước mắt có vẻ dường như nhân tộc không trả nổi cái giá ấy.
Điều đó đã vượt qua phạm trù giao dịch.
Tất cả những điều này đều rơi vào mắt của Nữ Đế.
Vô luận là Thần Phần Hỏa của Xích Địa Đại La tộc, hay là vị Thần của U Minh Uyên Hài tộc xuất hiện, thật ra vốn cũng nằm trong dự liệu của nàng.
Trước đây lúc ba vị Thần của Viêm Nguyệt thăng cấp, từ trình độ nào đó đã xem như là một lần diễn thử những khó khăn mà sau này Nữ Đế phải đối mặt.
Cho nên… Năm đó nàng lựa chọn hợp tác với ba Thần, ở thời khắc mấu chốt nhất của đối phương, mạo hiểm ra tay chống cự lại bàn tay tinh không vì ba Thần.
Như thế để đổi lấy hôm nay, ba vị Thần của Viêm Nguyệt đến!
Cho dù ba vị Thần không dốc toàn lực nhưng đã lộ ra thái độ, trong lòng Nữ Đế cũng hiểu rõ, đây chỉ là giao dịch mà thôi.
Tuy từ xưa đến nay Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc là kẻ địch, nhưng đối với tương lai của nhân tộc mà nói, kẻ địch… cũng không phải không thể trở thành đồng minh.
Dù sao so với những Thần Linh khác ở Vọng Cổ, lai lịch ba Thần của Viêm Nguyệt sẽ càng thích hợp hơn.
Đương nhiên điều kiện tiên quyết, vẫn là phải có tư cách giao dịch với bọn họ.
Ánh mắt Nữ Đế chuyển dời khỏi màn trời, nhìn về phía năm vòng xoáy xung quanh Cổ Hoàng Tinh, chỗ thi hài của Đông Thắng Nhân Hoàng.
Bí ẩn về lai lịch ba Thần của Viêm Nguyệt, chính là mệnh lệnh năm đó của Thánh Địa, bắt Đông Thắng Nhân Hoàng khởi xướng chiến tranh để tìm hiểu.
Cuối cùng bí mật này cũng được Đông Thắng Nhân Hoàng báo lên Thánh địa, đồng thời cũng được Đông Thắng Nhân Hoàng cáo tri lại hậu nhân.
Sau đó Nữ Đế lại nhìn về phía chân trời, Thần Hỏa của nàng đã thiêu đốt đến thời khắc mấu chốt.
“Trong cuộc giao dịch này, còn có một vật phẩm.”
Trong chớp mắt nhìn lại, phía chân trời truyền đến một tiếng nổi trống kinh thiên động địa.
Âm thanh này tiếp tục truyền ra làm chấn động tâm thần chúng sinh, trời cao mất sắc, đại địa biến hư vô, trong chớp mắt toàn bộ thế giới đều run rẩy kịch liệt.
Bầu trời, mặt đất, núi sông, vạn vật chúng sinh cũng như vậy.
Dường như có cái gì đó vô cùng đáng sợ, trong tiếng vang đó… tới nhân gian.
Rất nhanh hư không bị xé nứt, một đạo khe hở có chiều dài tựa như vô hạn, xuyên thấu đông tây, ngẩng đầu lên cũng khó có thể nhìn thấy phần cuối.
Mà trong cái khe ấy, gió lớn thổi tới phương bắc.
Gió này lạnh lẽo, diệt tuyệt sinh cơ, càng lúc thổi càng lớn cuối cùng hình thành tiếng nức nở, hóa thành phong bạo đủ để trấn áp thời không.
Nhìn thấy mà giật mình.
Bất kể là Thần Phần Hỏa hay là Thần Dạ Hài, lúc này cả người đều chấn động nhìn gió lốc từ xa.
Trong ánh mắt của đám Thần, có hai bóng người bước ra từ trong khe nứt, đạp lên gió bão mà đến.