Giờ phút này bên trong bóng của Đại Đế, bay lên khói tím.
Vừa thướt tha lại có cảm giác mờ mịt, càng có một chiếc chuông lớn lăng không hiện ra, treo trên không trung quảng trường.
Đó là Vấn Tiên Chung.
Theo lời đồn chuông này đến từ thời đại Huyền U Cổ Hoàng, trạng thái ở giữa âm dương, chỉ hiển lộ vào một khắc mặt trời mọc.
Nó không thể bị di động, là nhất thể cùng toàn bộ Hoàng Đô, hoặc chuẩn xác mà nói, nó là một bộ phận của Hoàng cung nhân tộc, chứng kiến Nhân Hoàng các thời kỳ phát triển.
Hiệu dụng là chứng tâm.
Từ xưa đến nay, khi có đại thần bị người bên ngoài chất vấn, cần phải gõ vang Vấn Tiên Chung, để chứng minh bản tâm.
Lúc trước Ninh Viêm chính là dùng chuông này để chứng tâm.
Ngoại trừ hiệu dụng này ra, trong vô số năm qua, người ta nghĩ rằng chuông này không có bất kỳ tác dụng nào khác.
Thời gian dần trôi, cũng bị rất nhiều nhân tộc bỏ qua, chỉ coi là một món đồ cổ cùng với biểu tượng có chút huyền diệu mà thôi.
Cho đến hôm nay, cho đến khi Thiên Đạo của nhân tộc thức tỉnh, cho đến khi thân ảnh của nó nhảy vào bên trong Vấn Tiên Chung…
Chuông này, chấn động mạnh một cái.
Như ngủ say từ rất lâu, rốt cuộc khôi phục!
Đồ đằng điêu khắc núi sông chúng sinh vạn vật ở trên đó, toàn bộ cũng như sống lại, lưu chuyển mặt ngoài thân chuông, tỏa ra ánh sáng rực rỡ chiếu rọi thiên địa, đồng thời từ bên trong Vấn Tiên Chung cũng bay lên một cỗ khí tức Hồng Hoang nồng đậm.
Bầu trời cuộn trào, huyết khí nổ vang, càn khôn nghịch chuyển.
Trong khí tức đó còn kèm theo hoàng khí kinh người, đó là ý chí mênh mông áp đảo thiên địa biến thành, đó là ý chí bá chủ vô tận trấn áp muôn đời ngưng tụ, đó là đạo do bản thân đại lục Vọng Cổ đồng cảm ban cho.
Càng là… . . khí tức Cổ Hoàng!
Nhưng lại không phải Huyền U mà thế nhân biết đến!
Khí tức đó càng thêm cổ xưa.
Huyền U không phải vị Cổ Hoàng đầu tiên của Vọng Cổ.
Phía trước gã, Vọng Cổ có rất nhiều Cổ Hoàng, vô luận là Cổ Linh Hoàng, hay Hoàng của tộc quần khác đản sinh ra nhất thống Vọng Cổ.
Mà đầu nguồn sau cùng, trong truyền thuyết thần thoại, năm đó sau khi Hạ Tiên rời đi, khâm điểm một tu sĩ, là vị Cổ Hoàng đầu tiên của đại lục Vọng Cổ!
Vị Cổ Hoàng đó là nhân tộc.
Nguồn gốc của chuông này là từ y!
Vì vậy khó tức này vừa ra, thiên địa run rẩy, Vọng Cổ chấn động.
Thần sắc của Ngọc Lưu Trần cũng bỗng nhiên biến đổi, bước chân giơ lên dừng lại.
Trong nháy mắt tiếp theo, Vấn Tiên Chung trên không trung lay động, một tiếng chuông từ viễn cổ, theo thời gian trường hà vọng vào hiện thế, vang vào thiên địa.
Âm thanh vô cùng cổ xưa, đồng thời càng ẩn chứa một tia bi thương, giống như đang hô hoán và đang hỏi những vị Tiên rời khỏi…
Các ngươi, khi nào trở về?
‘Chính là chuông vang,
Thiên địa cô độc,
Ta với nhân gian,
Vấn tiên khi về?’
Thần sắc Ngọc Lưu Trần đại biến, toàn thân chấn động, dưới tiếng chuông vang, trường bào huyết sắc trên người bao trùm đại địa trực tiếp truyền ra âm thanh ken két, xuất hiện mấy nghìn vết rách.
Nhìn thấy mà giật mình.
Cũng vào thời khắc này gã thu hồi bước chân giơ lên, càng là lui ra phía sau mười trượng.
“Đây là vật gì?!”
Vấn Tiên Chung, coi như là Thần Đài toàn tri, cũng không cách nào bao trùm.
Nó thật giống như bị giấu ở trong năm tháng, bị ẩn nấp ngoài nhận thức, chính như nó chỉ xuất hiện ở một khắc nhật nguyệt giao hội.
Không chỉ Ngọc Lưu Trần nghẹn ngào, giờ phút này nội tâm của Thần Phần Hỏa Chi Thần, Thần Hắc Dạ cùng với ba thần Nhật Nguyệt Tinh cũng đều xuất hiện gợn sóng.
Nhân tộc đúng là không có nội tình gì.
Bởi vì, nội tình sớm hơn cả Chấp Kiếm Đại Đế, trước thời Huyền U Cổ Hoàng cũng đã ẩn đi.
Thẳng đến ngày hôm nay, ngay thời cơ này, tỉnh lại.
Sắc mặt Nữ Đế như thường.
Đại Đế cũng không đáp lại.
Về phần Ngọc Lưu Trần, hầu như ngay khi nội tâm gã gợn sóng, Vấn Tiên Chung trôi lơ lửng trên không trung Hoàng cung lập tức lần nữa chấn động, truyền ra tiếng chuông vang thứ hai.
Âm thanh mênh mông, vang vọng thiên địa.
‘Thời gian trôi qua,
Vạn vật lữ khách,
Ta với quê hương,
Vấn tiên thê lương!’
Toàn thân Ngọc Lưu Trần chấn động kịch liệt, vẻ mặt biến hóa khó kiềm, thương thế ở ngực trong nháy mắt vỡ ra, dưới tiếng chuông vang, vết thương cũ lại bị dẫn động.
Thân thể của gã không khỏi lại lui một bước, một bước này là trăm trượng.
Tiếp theo Vấn Tiên Chung tỏa ra ánh sáng vạn trượng, trong tiếng chuông mênh mông ẩn chứa bi thương, lần thứ ba truyền đến.
Giống như một tiếng vấn tiên sau cùng…
‘Tiên lộ khắp nơi,
Mệnh số vô bờ,
Ta đỉnh hậu thế,
Vấn… Đạo phương nào?’
Bản dịch này ở bạch ngọc sách.
Thần hồn Ngọc Lưu Trần rung chuyển, dưới tiếng chuông vang, thân thể trực tiếp tán loạn ra, mặc dù ngay lập tức lần nữa khôi phục, nhưng bước chân vẫn tiếp tục lui lại.
Cho đến lui ra sau ngoài ngàn trượng, gã mới đứng vững thân thể, ngẩng đầu nhìn chằm chằm chiếc chuông.
Bên trong chuông vang ẩn chứa ý niệm kinh khủng tột cùng, đó là ý niệm tầm đạo, đó là ý chí vấn tiên.
Dường như đã từng có một người, lấy thân phận tuyệt đỉnh Vọng Cổ, lấy vô tu vi song thiên hạ, gõ chuông vấn tiên!