Mà trong lòng Ngọc Lưu Trần biết rõ, vẻn vẹn ba tiếng đã làm cho mình như vậy, có thể tưởng tượng nếu có tiếng thứ tư, sợ là thương thế bản thân dùng vô số năm mới vất vả khôi phục một chút, sẽ hoàn toàn trở về thời điểm trọng thương năm đó.
Nhưng mà vật kinh khủng đến thế, gã không tin gõ vang sẽ không chịu đại giới.
Đại giới tất nhiên là to lớn vô cùng.
Cho nên, chuông này có thể gõ thêm một lần hay không… Cũng còn chưa biết.
Nhưng gã không dám đi đánh bạc. Đánh bạc thắng, lấy trạng thái của mình bây giờ, đối mặt Chấp Kiếm Đại Đế thì gã không có nắm chắc.
Thua, lại càng không có gì nắm chắc.
Vì vậy, gã trầm mặc.
Mà giờ phút này chiếc chuông lần nữa chấn động không trung, giống như thật sự muốn gõ vang phát thứ tư.
Mắt thấy như vậy, Ngọc Lưu Trần bỗng nhiên mở miệng.
“Hôm nay bản tôn chỉ xem lễ!”
Câu này vừa ra, Vấn Tiên Chung giữa không trung dừng lại.
Trong nháy mắt tiếp theo, từ bên trong Chấp Kiếm Cung truyền đến giọng nói lạnh lùng.
“Cút!”
Một chữ ra khỏi miệng, trời long đất lở.
Cũng không phải là đối với Ngọc Lưu Trần, mà vang vọng phía chân trời, nổ vang bát phương, như thiên lôi nổ càn khôn, hình thành sóng lớn cuộn trào quét ngang toàn bộ bầu trời.
Trong khoảng thời gian ngắn, từng đạo thần niệm các phương lấy các loại phương pháp xuất hiện ở chỗ này quan sát Nhân Hoàng thành Thần lập tức biến mất.
Lựa chọn rời khỏi.
Mặc kệ Chấp Kiếm Đại Đế của nhân tộc có còn lực lượng một kiếm thật hay không, nhưng… . . Bọn họ không dám đi đánh bạc.
Mà chiếc chuông kinh người càng làm cho các phương tim đập nhanh.
Về phần Ngọc Lưu Trần, chú ý đến trên Chấp Kiếm Cung, sau mấy hơi thở thân thể mơ hồ, cuối cùng tan biến khỏi thiên địa.
Gã cũng lựa chọn rời đi.
Thần Hỏa trên Cổ Hoàng Tinh càng dần càng thịnh.
Mà cùng lúc đó, bên trong Thánh Lan đại vực cách Hoàng Đô đại vực của nhân tộc cực kỳ xa xôi, phía bắc Phong Hải Quận.
Mảnh bình nguyên nơi đây đang có gió tuyết tung bay.
Bên trong đầy trời tuyết phủ như lông ngỗng nhẹ bay, có thể thấy được một cây cột kinh thiên động địa đứng sừng sững trên băng nguyên, bốn phía có vô số lều vải bao quanh, tụ tập tạo thành một nơi giống như là thành trì.
Cây cột đó chính là Thái Sơ Ly U Trụ.
Hơn một nửa của nó đã cắm vào trong lòng đất.
Nơi đó là một tòa Quỷ Động thần bí.
Điểm cuối cùng địa quật, tồn tại một con mắt thật to.
Bây giờ con mắt đó vẫn khép kín không nhúc nhích.
Mà phía trên con mắt treo một căn nhà gỗ hình ngũ giác, do năm sợi xích sắt treo tương liên cùng vách đá bốn phía.
Nhà gỗ ngũ giác có những thi thể treo theo ngũ hành.
Trong phòng lóe lên một chiếc đèn.
Đó là một chiếc mệnh đăng.
Xuyên thấu qua khe hở của cửa sổ giấy, có thể thấy được một người nữ tử mặc áo bào hồng đang lặng yên ngồi ở đó.
Nàng tựa hồ là phàm nhân, trong cơ thể không có bất kỳ chấn động tu vi, cũng không có chút khí tức Thần Linh.
Về phần dung mạo thì nhìn không rõ, nhưng xuyên thấu qua bóng trên cửa giấy, có thể thấy nàng trong thời gian thật ngắn phun ra ba ngụm máu.
Máu của nàng quỷ dị, biến thành tiền giấy, từ trong phòng phiêu tán ra ngoài Quỷ Động sau đó bay lên trên, khiến cho vô số tồn tại quỷ dị nối tiếp nhau thôn phệ tranh đoạt.
Mà thời gian máu tươi phun ra nhất trí cùng ba lượt chuông vang của Vấn Tiên Chung trong Hoàng cung nhân tộc!
“Giao dịch đã hoàn thành.”
“Nhưng ta, còn chưa tới lúc rời đi… . .”
Sau một lúc lâu, nữ tử lau đi máu trên khóe miệng, nhẹ giọng thì thào.
Tiếp theo tiếng ca vĩnh hằng ở nơi đây tiếp tục truyền ra.
“Kiếp trước không đến, vãng sinh thường tại, cắt tương tư họa trần ai… .”
“Kiếp này lưỡng lự, quãng đời còn lại chôn vùi, ai đang quay về luân phiên chờ đợi… . .”
Theo tiếng ca, Ngũ Hành Thi bên ngoài nhà gỗ ngũ giác lay động.
Cùng lúc đó, cũng có tiếng ca ngâm xướng cùng loại vang vọng bên trong Thôn Thiên đại vực.
Thời gian ngắn ngủi, bởi Chúc Chiếu xâm nhập, trong lúc bầu trời bị Thần Vực Chúc Chiếu bao phủ, dĩ nhiên sinh linh thông thường trong Thôn Thiên đại vực bị huyết tế.
Bất kể tu sĩ, bất kể phàm tục, bất kể tộc gì.
Đây là Chúc Chiếu bộc phát toàn bộ, là lần đầu tiên Tử Thanh thái tử phủ xuống tất cả lực lượng che giấu của mình.
Cho nên tử vong giống như sét đánh ập tới mảnh đại vực này, vả lại không thể tránh né.
Vì vậy vô số thi hài, vô số máu thịt, lấy Hoàng cung Thôn Thiên làm trung tâm, tràn ngập trên vùng đất.
Máu tươi nhuộm hồng cả bùn đất, vong hồn tràn ngập bát phương.
Mà giết chóc vẫn còn tiếp tục.
Nhưng giết chóc đã không phải là trọng điểm.
Giờ phút này trên Hoàng cung Thôn Thiên tràn ngập máu tươi cùng thi hài, một trận nghi thức mênh mông đang tiến hành!
Viên cầu thịt cực lớn đến từ Thần Vực trôi lơ lửng ở không trung.
Bốn phía có năm cái vòng xoáy, bên trong vòng xoáy phân biệt có năm bộ thi hài khoanh chân, đó là Thôn Thiên Hoàng các thời kỳ.
Thả mắt nhìn qua, một màn này… . . Lại giống như đúc cùng nghi thức đang triển khai ở Hoàng Đô nhân tộc bây giờ!!
Đều là Hoàng Đô, giống nhau là Hoàng cung, viên cầu thịt như Cổ Hoàng Tinh, thi hài bên trong vòng xoáy như Nhân Hoàng các thời kỳ.
Càng có hình chiếu hư ảo vả lại bao trùm thiên địa lộ ra ở đây.
Bên trong hình chiếu rõ ràng là một màn Nhân Hoàng thành Thần bây giờ.
Tất cả đều bị bố trí trùng lặp lại ở nơi đây!
Vô số tu sĩ Chúc Chiếu bát phương, còn có tồn tại áo đen thần bí đều đang quỳ bái, ánh mắt vô cùng nồng nhiệt.
Âm thanh ngâm xướng cũng đang vang vọng.
“Lưỡng nghi chí dương khí dung thần cổ nhãn, thành ánh sáng tinh không chói lọi Vọng Cổ… .”
“Bốn phương U Minh hồn uống thời gian chi thủy, tạo muôn đời mộng tỉnh với hiện tại… .”
–-