Ngày hôm nay, đã đến buổi chiều.
Nữ Đế thành Thần, là một trận đại cục kinh thế nhiều phương tham dự.
Bên trong bao hàm nghi thức của bản thân Nữ Đế trong nhân tộc, bao hàm bố trí của Tử Thanh thái tử ở Thôn Thiên đại vực, bao hàm kế hoạch của ba Thần Nhật Nguyệt Tinh đối với tương lai.
Còn bao hàm thái độ của Thánh địa.
Càng bao hàm kẻ mặc dù không có phủ xuống, nhưng có giao dịch cùng Nữ Đế.
Ví dụ như, nữ tử mặc áo bào hồng bên trong Quỷ Động.
Kể từ đó, có thể biết được sự phức tạp của quá trình này.
Lại càng không cần phải nói, trong đông đảo nhân quả, còn có số mệnh của Đại Đế.
Cả đời của Chấp Kiếm Đại Đế chém giết vô số Thần Linh, số kẻ bị đánh trọng thương lại càng nhiều, bởi vậy sau khi biết trước Đại Đế sắp vẫn lạc, Thần Linh bị nhân quả dẫn dắt tự nhiên không ít.
Vì vậy vốn là cục diện nhiều phương, cũng bởi vậy càng thêm phức tạp.
Trình độ gợn sóng đến mức hiếm thấy ở Vọng Cổ!
Hấp dẫn toàn bộ Vọng Cổ chú ý!
Nhưng cho đến giờ phút này, một kiếm sau cùng của Chấp Kiếm Đại Đế trong truyền thuyết vẫn chưa triển khai.
Một kiếm này thật giống như treo ở trên đỉnh đầu các phương, cũng bởi vậy nhiều cường tộc và Thần Linh kiêng kị, không ai nguyện ý đi làm quỷ chết oan thừa nhận một kiếm ấy.
Cho nên cường hãn như Ngọc Lưu Trần, cuối cùng vẫn lựa chọn tránh lui.
Nhìn như gã bị Vấn Tiên Chung ngăn cản, nhưng cuối cùng điều kiêng kỵ nhất vẫn là Chấp Kiếm Đại Đế.
Gã không muốn lấy mạng mình đi dò xét!
Nhưng mà nếu không có người tiếp tục dò xét, như vậy nghi thức bây giờ đã đến khâu cuối cùng, không qua bao lâu nữa Nữ Đế sẽ thành công.
Đến lúc đó, Nữ Đế lấy tu vi Chúa Tể đỉnh phong thành Thần, phối hợp với năm vị Nhân Hoàng thành Thi Thần, muốn tiếp tục đi thăm dò hư thật của Chấp Kiếm Đại Đế, hiển nhiên đã là không thể nào.
Do đó lúc này phải nhìn xem phương nào, không muốn… Nữ Đế thành Thần nhất.
Vì vậy… . .
Bên trong Hoàng Đô nhân tộc, lúc phần lớn bách tính bên ngoài giới đang căng thẳng ngóng nhìn Nữ Đế trên màn trời, trên đường khu Đông Cửu La, bên trong tiệm sách của một nhà đời đời kinh doanh rất nhiều năm, bỗng truyền ra một tiếng than nhẹ.
Vào ngày đặc thù hôm nay, trong cửa hàng không có ai đến mua sách.
Chỉ có mấy tiểu nhị ngồi ở ngưỡng cửa nhìn quanh màn trời, xì xào bàn tán nghị luận với nhau.
Chỗ quầy hàng phía sau bọn họ, chưởng quầy Triệu Hữu Đức mặc trường bào màu vàng, đóng tấm thẻ tre trước mặt lại, ngẩng đầu lên.
Tiếng thở dài chính là truyền ra từ trong miệng lão.
Tướng mạo Triệu Hữu Đức không hề thần kỳ, tóc đã hoa râm, gió thổi vào bên trong cửa hàng, thổi trên người lão, khiến cho mái tóc như là cỏ lau mùa thu chập chờn theo gió.
Có lẽ là đã lớn tuổi, năm tháng mặc dù lưu lại nếp nhăn giao thoa trên mặt, thế nhưng lại khiến mặt lão có phần hiền lành.
Ánh mắt không còn rõ ràng, nhưng có vài phần thâm sâu, chỉ là bây giờ nhiều hơn một chút bất đắc dĩ.
“Cần gì lý do.”
Triệu Hữu Đức là đại chưởng quầy đời thứ mười bảy của gian tiệm sách này, cũng là ông chủ, lão sinh sống ở nơi đây, cũng trong hậu viện của cửa hàng.
Ngoại trừ thê tử trước kia chết vì bệnh, hình như nhân sinh của lão cũng không có gì tiếc nuối, phụ mẫu khoẻ mạnh, con nối dõi cũng rất hiếu thuận, sinh ý cửa hàng cũng không tệ.
Tư cách một phàm nhân, cuộc sống như vậy đã rất viên mãn.
Ngày bình thường lão rất thích đọc sách, nhất là những tác phẩm cổ đại kinh điển, những quyển tiểu thuyết siêu phẩm ở bạch ngọc sách vip.
Hình như thông qua đọc sách và suy nghĩ, lão có thể lĩnh ngộ ra rất nhiều triết lý nhân sinh, cũng thường dùng những thứ triết lý đó để chỉ đạo hành vi của mình, càng vui vẻ chia sẻ những trí tuệ đó cho người chung quanh.
Phần lớn hàng xóm và cửa hàng bên cạnh đều bảo trì tôn kính nhất định với lão.
Mà lão cũng thích cuộc sống như thế.
Nhưng hôm nay lão biết… . . tất cả phải kết thúc rồi.
Vì vậy sau khi thở dài, lão chắp tay sau lưng, bước ra từ sau quầy.
Lưu luyến nhìn qua tiệm sách rồi lắc đầu, đi về phía cửa ra vào.
Lúc đi ngang qua cánh cửa, mấy tiểu nhị ngồi ở đó nhao nhao kinh ngạc nhìn lão.
“Chưởng quầy, bên ngoài nhiều người, hơn nữa đang rất loạn, ngài đây là… .”
Triệu Hữu Đức dừng lại, nhìn qua mấy tiểu nhị, vẻ mặt có chút hồi ức.
“Nhị Cẩu Tử, ngươi lớn lên càng lúc càng giống gia gia của ngươi.”
“Còn có Tiểu Châu Chấu, về sau phải đọc nhiều sách có biết không.”
“Các ngươi… . . Đời này qua đời khác đều đi theo ta, tặng gian cửa hàng này cho hai người các ngươi vậy.”
Lão vừa nói như vậy, khiến cho hai tiểu nhị cũng ngây ngẩn cả người, vội vàng đứng dậy, vừa muốn nói thêm gì nữa, nhưng trong nháy mắt tiếp theo chưởng quầy của bọn họ đã tan biến khỏi cửa hàng.
Trên đường Cửu La, dưới trời chiều, thân ảnh Triệu Hữu Đức đi ra từ hư vô, bước về phía Hoàng Đô.
Vừa đi lão vừa thở dài.
“Tội gì phải vậy… . .”
Triệu Hữu Đức lần nữa thở dài, lão ưa thích nhân gian ở đây, ưa thích nhân tộc ở thế giới này, trong vô số năm tháng, lão lấy thân phận khác biệt kinh doanh tiệm sách ở đây, giao lưu cùng từng vị thư sinh nhân tộc đến tiệm mua sách, cũng có rất nhiều bạn vong niên.
Vốn tưởng rằng sinh hoạt sẽ cứ tiếp tục như thế.
“Mặc dù Thánh địa quá đáng, nhưng không cần thiết phải phản nha… . . Ài.”
Bên trong tiếng thở dài, hậu viện của gian tiệm sách nọ, phụ mẫu của lão, con nối dõi của lão, tất cả người nhà của lão, những người thoạt nhìn sống sờ sờ sinh hoạt bình thường.
Bây giờ lại đột nhiên cứng đờ, sau đó riêng phần mình truyền ra tiếng thở dài cùng một dạng với lão.
Tiếp theo, toàn bộ thân hình đều mơ hồ tiêu tán, hóa thành từng điểm sáng bạc dung nhập hư vô, xuất hiện ở trên đường Cửu La, dung nhập vào trong thân thể Triệu Hữu Đức.
Cái lưng còng của lão chậm rãi thẳng tắp lại.
Vẻ mặt già nua dần dần trẻ tuổi.