Tiếp theo Triệu Hữu Đức đang muốn triển khai lần thứ tư, nhưng vào lúc này bên trong điểm trắng truyền ra khí tức kinh thiên động địa, nương theo là tiếng nổ vang đinh tai nhức óc.
Điểm này trực tiếp nổ bể ra.
Ngón tay bạch ngọc từ trong xé rách không gian mà ra, hiện ra trước mặt Triệu Hữu Đức.
Âm thanh nổ vang truyền khắp thế gian.
Triệu Hữu Đức phun ra máu tươi, thân thể chợt lui về phía sau, thần sắc vô cùng ngưng trọng, trên thân thể thời khắc đều có vết thương, máu tươi tung bay.
“Ngọc Kinh Tiên Chỉ!”
“Ngươi, là vị Tử Thanh thái tử năm đó!”
“Nhưng bây giờ… . Không phải người không phải tu sĩ cũng không phải Thần, không sống không chết không tồn tại!”
Con ngươi của Triệu Hữu Đức co rút lại.
Mà người càng chấn động hơn là chúng tu sĩ nơi đây.
Tất cả mọi người đều biết Quốc sư thần bí, nhưng chiến lực đạt đến trình độ như vậy thì đã hoàn toàn vượt qua tưởng tượng, cho đến khi bị chỉ ra thân phận… . -.
Bốn chữ Tử Thanh thái tử xuất hiện, như sấm vang đại địa.
Không phải tất cả mọi người đều biết thân phận Quốc sư, đối với tuyệt đại đa số thần tử mà nói, giờ khắc này nội tâm đều đang nổ vang.
Sắc mặt Hứa Thanh âm lãnh, hắn thấy được một màn mong muốn, cũng xác định phán đoán trong nội tâm.
Chỉ có Nữ Đế không hề liếc mắt nhìn Tử Thanh, trên người của nàng Thần Hỏa đã thiêu đốt đến thời khắc cuối cùng, Thần Quyền mênh mông đang bộc phát.
Mà Chấp Kiếm Đại Đế cũng không có âm thanh.
Mắt thấy như vậy, Triệu Hữu Đức giữa không trung nhoáng một cái quay người muốn rời khỏi.
Gã biết rõ hôm nay không thể nào dập tắt Thần Hỏa.
Nhưng mà hiển nhiên Tử Thanh thái tử không hy vọng vị Chúa Tể này cứ thế rời đi, nào có dễ dàng như vậy.
“Đầu tiên là vũ trụ, sau đó là đại đạo, nói cùng ngươi nhiều như vậy, thật ra mục đích cuối cùng của ta, là vì trông thấy vận mệnh của ngươi.”
“Hiện giờ, ta đã thấy được.”
Tử Thanh thái tử nhẹ giọng mở miệng, giơ tay phải lên trảo một cái về bầu trời, máu tươi hạ xuống trên người Triệu Hữu Đức lập tức đồng loạt hội tụ đến, cuối cùng trôi lơ lửng ở trong lòng bàn tay của Tử Thanh thái tử.
Bị gã bóp một cái, máu tươi đã hóa thành một sợi tơ màu đỏ.
Tiếp theo dưới vạn chúng chú mục, theo thần sắc của Triệu Hữu Đức đại biến, nối sợi tơ này vào trên tóc của mình.
Hòa làm một thể.
Sau đó, khẽ hút.
Vào thời khắc này một màn quỷ dị cùng với bất khả tư nghị xuất hiện ở trong mắt mọi người.
Triệu Hữu Đức giữa không trung toàn thân kịch liệt chấn động, trong miệng truyền ra một tiếng kêu rên thê lương, mắt thường có thể thấy được thân thể của gã suy yếu, tựa như có thứ quý giá nào đó trên người gã đã tan biến.
Bị Tử Thanh nhìn thấy vận mạng và hút đi.
Nguy cơ trước mắt, Triệu Hữu Đức giơ tay lên nhấn một cái vào mi tâm của chính mình.
Thân thể nháy mắt hóa thành một bức tranh, lại trở thành một tuyến thẳng, sau đó hóa thành một điểm, cuối cùng … . . tan biến vô ảnh.
“Gã bị hút đi bộ phận mệnh cách!”
Nhật Thần bỗng nhiên mở miệng.
Người có thể nhìn ra chỗ huyền diệu của một màn này không nhiều lắm, chỉ có đến Vô Hạ mới có khả năng nhìn thấy chân tướng.
“Lấy vận mệnh tương liên, hấp thụ mệnh cách đối phương… .”
“Thần thuật như thế, có hiệu quả giống như phương pháp Phụ Thần thôn phệ Vọng Cổ.”
Vẻ mặt Nhật Thần cũng ngưng trọng, nhìn về phía Tử Thanh.
“Đây hẳn là phương pháp để sau này ngươi khôi phục tu vi kiếp trước.”
Tử Thanh ôn hòa cười một cái, không nói gì mà giơ chân lên bước về phía màn trời.
Đối với thuốc bổ như Triệu Hữu Đức, tất nhiên gã sẽ không bỏ qua.
Giờ phút này cất bước truy tìm dấu vết của Triệu Hữu Đức, tan biến khỏi chân trời.
Thiên địa nhân tộc bỗng chốc im lặng.
Thần Linh đến đây ngăn cản, mặc kệ là Phần Hỏa hay là Hắc Dạ lúc trước, hoặc là vị Bắc Mệnh Vương tộc nọ, đều riêng phần mình trầm mặc lui ra phía sau.
Đã không cách nào ngăn cản, chiến tiếp nữa đã không có ý nghĩa.
Vì vậy Thần Hỏa trên Cổ Hoàng Tinh đã có chín thành hóa thành màu vàng, mà Nhân Hoàng các thời kỳ bên trong năm vòng xoáy bốn phía, theo Thần Quyền hình thành, khí tức Thần Linh trên người càng dần càng tăng vọt.
Nữ Đế giữa không trung càng là như vậy.
Cách nghi thức hoàn thành chỉ còn lại thời gian một nén nhang.
Vào lúc này, bầu trời bỗng truyền đến một tiếng vỡ vụn!
Đó là âm thanh gió thổi qua màn trời Vọng Cổ.
Là Hoàng Đô nhân tộc nổi lên gió lớn.
Có người đang bên ngoài Vọng Cổ, trong Huyền U thánh địa, chém ra một đao về phía Vọng Cổ.
Một đao kéo dài qua tinh không, đoạn cổ tuyệt kim, cuốn theo thế vô tận, dắt theo uy thế nghiền nát, lấy sắc bén diệt thiên địa, hạ xuống Vọng Cổ.
Xuất hiện ở đỉnh trời phía trên Hoàng cung nhân tộc.
Tạo thành một đạo khe lớn vô biên vô hạn, đã thành đao ảnh như Thiên Đao chân chính.
Một khắc lộ ra, bầu trời biến sắc, gió giục mây vần, một cỗ cảm giác hít thở không thông hiện ra trên thế gian.
So với Thần Linh ở Vọng Cổ, so với tộc quần ở Vọng Cổ, kẻ không hy vọng Nữ Đế thành Thần thoát khỏi quyền khống chế nhất, tự nhiên vẫn là… . . Huyền U thánh địa trong đông đảo Thánh địa!
Cho nên, mới có uy áp của Đại Đế phủ xuống!
Cho nên, mới có đao của Đại Đế chém đến!
Vì vậy gió bắt đầu thổi trên nhân gian, truyền ra tiếng thở dài.
Vào thời khắc này, thân ảnh héo rũ bên trong Chấp Kiếm Cung mở hai mắt ra.
Một kiếm kia có thể lưu lại cho Thần Linh, cũng có thể lưu cho… Thánh địa!
“Ngươi, đúng là vẫn ra tay.”
Thân ảnh bên trong Chấp Kiếm Cung khàn khàn mở miệng, trong giọng nói hiện ra muôn đời tang thương, cùng với vô tận phức tạp.
Sau đó…
Đế Kiếm trong cơ thể Hứa Thanh rung động trước đó chưa từng có, trên người lập lòe vô tận kiếm quang động trời.
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~