Hoàng Đô nhân tộc, trong mật thất dưới Chấp Kiếm Cung.
Một khắc tiếng thở dài vang vọng thiên địa, một đạo hồn ảnh mơ hồ của Chấp Kiếm Đại Đế tự mình lưu lại ở nhân gian, thủ hộ nhân tộc đến tận bây giờ, một bước đi ra từ bên trong thân hình héo rũ.
Thân ảnh đó là một vị trung niên không hề cao lớn, cũng không uy mãnh, nhưng lại có một loại cảm giác kiên định không thể dao động, dường như có thể nâng lên toàn bộ trách nhiệm thiên hạ, làm cho lòng người sinh ra kính sợ.
Một bước của y đến ngoài Chấp Kiếm Cung, đến trong thiên địa, đến trên Cổ Hoàng Tinh, đến trước mặt Hứa Thanh.
Giờ khắc này thiên địa biến sắc!
Nhân tộc vang động!
Thần sắc Nữ Đế lần đầu xuất hiện chấn động.
Tất cả Thần Linh xuất hiện ở nơi đây đều liếc mắt.
Trong nháy mắt… . . Bầu trời và đại địa dường như đều đã trở thành bối cảnh, chỉ có giọng nói đó, chỉ có kiếm ý ấy, trở thành thứ nổi bật duy nhất.
“Tiểu hữu, cho mượn thân thể dùng một lát, cũng mượn kiếm của ngươi dùng một lát.”
Trong đầu Hứa Thanh nổ vang, thời khắc này Đế Kiếm trong cơ thể nháy mắt truyền tiếng kiếm kêu vang vọng cửu tiêu, tiếp theo thân thể của hắn chấn động, một cỗ cảm giác ấm áp lan tràn toàn thân.
Hắn cảm nhận được ý chí mênh mông như tinh không hòa hợp bên trong thân thể của mình, không hề bá đạo, cũng không hề sinh ra chút tổn thương nào đối với hắn.
Chỉ là ngắn ngủi tiếp quản thân thể của hắn.
Hắn không chống cự, mặc kệ luồng ý chí đó tràn ngập toàn thân.
Trong nháy mắt tiếp theo, tất cả mọi người nơi đây, tất cả Thần Linh, dưới ánh mắt của bọn họ, Hứa Thanh… Ngẩng đầu lên.
Trong mắt là nét muôn đời tang thương.
Càng có vô tận khí thế bộc phát ra từ trên người hắn, quấy nhiễu phong vân, rung chuyển càn khôn, khiến màn trời nghiêng ngả, khiến núi sông cộng chấn.
Toàn bộ anh linh nhân tộc quỳ rạp xuống, tất cả tiên hiền đều quỳ bái.
Khí vận của nhân tộc càng là hiện hết lên, hội tụ ở bốn phía thân thể Hứa Thanh, hình thành từng con rồng khí vận không ngừng vờn quanh, không ngừng ngưng tụ.
Cuối cùng, tố ra một cỗ thân hình ngàn trượng!
Thân thể này lấy dãy núi làm xương, sông lớn làm máu, đại địa làm da, rừng xanh làm tóc, màn trời làm giáp.
Vận khí làm máu thịt, tạo thành thân Đại Đế tuyệt đỉnh, vạn vật muôn dân trăm họ trợ hồn.
Khiến Đại Đế, quay về nhân gian.
Có thể thấy được khuôn mặt nọ cương nghị mà thâm sâu, như là thanh đồng bị năm tháng tạo hình điêu khắc, hai mắt sáng ngời có thần, dường như tinh thần sáng nhất trong bầu trời đêm, lóe lên vô tận tia sáng.
Mà y đứng lại ở nơi đó, bầu trời đều muốn biến sắc, chúng Thần đều muốn ảm đạm.
Y là Chuẩn Tiên duy nhất ở Vọng Cổ hiện thời!
Y là Đại Đế duy nhất lưu lại sau khi Huyền U rời đi!
Y là Chấp Kiếm Giả thủ hộ nhân tộc vài vạn năm, chém giết vô số Thần Linh, cho dù bây giờ chỉ còn lại một hơi phân thần sau cùng, cũng muốn giúp nhân tộc có thể muôn đời thái bình.
Hoàn toàn xứng đáng là Đại Đế nhân tộc!
Khí thế uy nghiêm kinh thế dựng lên.
Chấp Kiếm Đại Đế phủ xuống thế gian!
“Đại Đế!”
Nữ Đế cúi đầu, lấy ngữ khí cung kính trước đó chưa từng có mở miệng, chỉ là trên mặt khó nén một tia bi thương, bởi vì nàng biết rõ một khắc Đại Đế hiện thân, chính là thời điểm ngài vẫn lạc.
Một hơi cuối cùng vừa là vệ đạo vì nàng, cũng là tranh mệnh cho nhân tộc.
Tất cả quần thần nhân tộc bốn phía hô hấp dồn dập, nội tâm xuất hiện gợn sóng kịch liệt, đồng loạt quỳ bái, mặc kệ nội tâm bọn họ đã từng suy nghĩ như thế nào, giờ khắc này đều cùng chung tôn kính đối với Đại Đế.
Toàn bộ trăm họ bên trong Hoàng Đô cũng là như thế, nhao nhao lễ bái, từng tiếng Đại Đế vang vọng toàn bộ Hoàng Đô, vô cùng thành kính.
Ba Thần thấy vậy cũng đều lựa chọn cúi đầu.
Vào lúc này ba Thần của Bắc Mệnh Vương tộc, U Minh Nguyên Hài tộc và Xích Địa Đại La tộc cũng lui ra phía sau, không dám lỗ mãng.
Tuy là Thần Linh, nhưng uy danh của Chấp Kiếm Đại Đế thì đám Thần đều từng nghe thấy, trong năm tháng đã lâu cũng từng tận mắt thấy y tàn sát đám Thần.
Trong lúc tất cả mọi người đều bái, ánh mắt của Chấp Kiếm Đại Đế quét qua nhân tộc, đảo qua nhân gian y thủ hộ vài vạn năm, cuối cùng giơ tay phải lên.
Trảo một cái về hư không, Đế Kiếm trong cơ thể lập tức vang lên tiếng kiếm minh kinh thiên động địa, xông ra ngoài.
Hiện ra ở giữa thiên địa, rơi vào trong tay Chấp Kiếm Đại Đế.
Kiếm khí đoạn trời cao, kiếm quang kinh vạn thế.
Càng là trong tiếng kiếm minh hiện ra tưởng niệm, hiện ra bi thương, hiện ra nỗi không muốn… . .
“Lão hữu, chúng ta cùng đi một đường sau cùng.”
Chấp Kiếm Đại Đế cười mở miệng, thân thể bước về phía bầu trời, bầu trời nổ vang, hư vô phá toái, nhưng không có sấm sét xuất hiện.
Hình như giờ khắc này sấm sét cũng không dám lập lòe.
Chỉ có Đại Đế từng bước đi lên đỉnh trời, tự mình đi đến đao ảnh trăm vạn dặm vừa hạ xuống.
Bước đi của y trầm ổn mà hữu lực, mỗi một bước đều rung chuyển càn khôn.
Dáng người uy vũ cùng bước chân kiên định, khiến cho tất cả nhân tộc giờ khắc này đều dâng lên sùng kính cùng vô hạn an tâm.
Có Đại Đế tại, là nhân tộc an bình.
Bóng lưng của y như trời, thân ảnh như ánh sáng, vạch phá bầu trời đêm hạ xuống sau trời chiều, khiến nhân tộc trong đêm tối cũng có ánh sáng.
Giờ khắc này tâm thần vô số người gợn sóng, bọn họ hầu như đều nghe chuyện xưa của Chấp Kiếm Đại Đế mà lớn lên, dõi theo chỉ dẫn của Chấp Kiếm Đại Đế mà phát triển.
Chấp Kiếm Đại Đế chính là vĩ nhân vĩnh hằng, là truyền kỳ vĩnh viễn trong lòng bọn họ.
Vì vậy trong ánh mắt chúng sinh, trong thiên địa hội tụ, thân ảnh Chấp Kiếm Đại Đế đi tới đỉnh bầu trời, bước tới trước Thiên Đao trăm vạn dặm với lực lượng hủy diệt từ trời chém xuống, đại biểu cho hình phạt của Thánh địa.
Đứng ở nơi đó, giơ lên kiếm trong tay.
Một kiếm, trảm thiên!
Kiếm quang hiện lên, bầu trời nứt ra, kiếm quang chợt hiện, muôn đời chói lọi!
Kiếm ảnh ra, Thần Linh kinh sợ, mũi kiếm lạnh, Thiên Đao chấn!
Thiên Đao cùng Đế Kiếm trên đỉnh Vọng Cổ, phá toái vô tận thời gian, tan vỡ toàn bộ pháp tắc, siêu việt khả năng vũ trụ, tựa như số mệnh va chạm đan lại với nhau.
Tạo thành một đạo quang mang rực rỡ.
Nhìn lại giống như một đạo cầu vồng mênh mông, lấy thế không thể ngăn cản, đoạn cổ tuyệt kim, bỏ qua hết thảy trở ngại, xuyên qua toàn bộ bích chướng, kéo dài qua tất cả bầu trời các đại vực trên đại lục Vọng Cổ.
Dùng ánh sáng này nối liền cả Vọng Cổ.
Trong khoảng thời gian ngắn, bầu trời Vọng Cổ sáng như ban ngày.
Ngay cả bên ngoài Vọng Cổ cũng đều rực rỡ lập lòe.
Quang mang chiếu sáng tinh không chung quanh, thời khắc này ngay cả Tàn Diện Thần Linh cũng bị tia sáng bao phủ.
Từ xa nhìn lại, giống như một con Cự Long bay lượn trên đỉnh trời, tản ra uy thế cuồng bạo kinh thế hãi tục, Thiên Đạo run rẩy, toàn bộ tộc quần trong đại lục Vọng Cổ chỉ cần ngẩng đầu là có thể thấy được thiên biến, trong lòng nổi lên kinh hãi.
Cuối cùng Đế Kiếm và Thiên Đao đồng thời phá hủy.
Tạo thành một đoàn tinh vân cực lớn không ngừng ảm diệt lại không ngừng hình thành, vẽ ra vô số vòng xoáy, giống như một bức họa quyển tráng lệ thay thế toàn bộ bầu trời Vọng Cổ.
Thật lâu không tiêu tan.
Uy lực còn lại hóa thành vô số sấm sét, lấy bầu trời nhân tộc làm trung tâm, tản khắp bát phương.
Từng trận mưa to ẩn chứa uy năng như trút nước rơi xuống nhiều đại vực.
Một màn này khiến các phương bên trong Hoàng Đô nhân tộc toàn bộ thất thanh.
“Lực lượng Thần Đài đỉnh phong!”
Chúng Thần thì thào.
Mà trên màn trời, thân ảnh Đại Đế đứng ở nơi đó, nhìn qua bầu trời tinh vân, không nói một lời.
Hồi lâu, giọng nói tang thương từ Thánh địa truyền ra, vang vọng trên bầu trời.
“Chấp Kiếm, ngươi cố chấp như thế?”
Đại Đế bình tĩnh nhàn nhạt mở miệng.
“Từ một khắc các ngươi rời khỏi, đã định trước hôm nay.”
“Mà Đông Thắng năm đó ta trầm mặc, Kính Vân ta cũng trầm mặc, Đạo Thế vẫn ta cũng trầm mặc.”
“Nhưng ta sẽ không một mực trầm mặc nữa.”
“Hôm nay Nữ Đế thành Thần, ta đồng ý!”
Lần này Thánh địa trầm mặc, sau một lúc lâu mới truyền ra một tiếng thở dài, tiêu tán biến mất.
–
Buồn ngủ hết chịu nổi, vì thực tế nhóm vẫn còn đang bệnh nhưng cố gắng, mai lại lên chương tiếp. Cảm ơn các đạo hữu đã luôn ủng hộ nhóm dịch BNS.