Mặt trời lặn và mọc, mặc dù cách nhau cả đêm tối, nhưng cũng là một hồi luân phiên.
Hứa Thanh ngóng nhìn pho tượng Đại Đế, lại nhìn về phía Nữ Đế giữa không trung, trong lòng ngàn vạn suy nghĩ, lờ mờ giống như trong lòng dâng lên một chút cảm ngộ.
Dẫn động tâm thần, trên trăm vết mờ bên trong Khư Thổ, cũng có mấy vệt sóng dao động rõ ràng.
Mà giờ khắc này trong thiên địa, mặt trời mới mọc ở phía chân trời bay lên không.
Ánh nắng chiếu xuống hóa thành hào quang vô tận, xua tan tất cả bóng tối xung quanh.
Cuối cùng, cùng với ánh mắt của Hứa Thanh, hội tụ ở trên người Nữ Đế giữa không trung, thành vô số ánh sáng lộng lẫy, như khoác lên y phục bảy màu cho nàng.
Giờ phút này, ánh sáng liên hợp chúng sinh, ý hòa nhập Vọng Cổ.
Còn có năm đạo khí tức Thần Linh mênh mông, từ vòng xoáy bốn phía Cổ Hoàng tinh phía dưới bạo phát.
Đông Thắng, Kính Vân, Thánh Thiên, Đạo Thế, Huyền Chiến…
Năm vị Nhân Hoàng đều được khí vận gia trì, mặc đế bào, đội đế quan, thần quyền khác nhau lấp lánh, từ trong vòng xoáy bay lên không trung.
Đứng sau lưng Nữ Đế.
Khí thế, ngập trời.
Trong lúc nhất thời thiên địa biến sắc, gió nổi mây vần, sơn hà nhân tộc nổ vang, lãnh thổ chấn động, huyết mạch sôi trào.
Tất cả mọi thứ hội tụ thành một cỗ ý chí, xông thẳng vào mây xanh.
Giống như đang báo cho Vọng Cổ, báo cho các phương biết, từ nay về sau… Nhân tộc có Thần Linh, từ đây, nhân tộc sắp sửa quật khởi.
Toàn bộ Thiên Vương của nhân tộc cùng quỳ lạy, tất cả Thiên Hậu cũng giống như vậy.
Quần thần, đều như thế.
Thượng Huyền ngũ bộ, Hạ Huyền ngũ bộ, tu sĩ hay bách tính, còn có vô số tông môn nhân tộc, cùng với toàn bộ quân đoàn nhân tộc trong Hoàng Đô đại vực.
Đồng loạt, bái về hướng Đế!
“Nhân Hoàng!”
Từng tiếng kêu gọi truyền ra từ trong miệng vô số nhân tộc, bầu trời nổ vang, khí vận quét ngang.
Đây là âm thanh ý chí của cả nhân tộc.
Trong thanh âm và ánh sáng đó, các phương Vọng Cổ đều bị chấn động, tâm thần của đám Thần tới đây cũng nổi gợn sóng.
Nhất là… vào giờ khắc này Nữ Đế ngẩng đầu, lực lượng Thần Đài thế khởi thiên phương, cảm giác áp lực phủ xuống thế gian.
“Hôm nay, Đế huyết rơi.”
“Nhưng Thần huyết, chảy vẫn chưa đủ.”
Hai câu này truyền ra trong nháy mắt, sát ý kinh thế tuyệt thiên địa dựng lên, vạn cổ băng hàn điên đảo càn khôn hiện ra, từng chữ như thiên lôi nổ tung màn trời.
Trong nháy mắt, chúng Thần đến đây ngăn cản, bất kể là hiện thân hay ẩn nấp, tâm thần đều trì trệ, sau đó không có bất kỳ chần chờ, đột nhiên lui ra phía sau.
Phần Hỏa của Xích Địa Đại La tộc, Dạ Hài của U Minh Nguyên Hài tộc và Cụ Phong của Bắc Mệnh Vương tộc, thân thể ba vị Thần này chớp mắt nổ vang, lửa cuốn ngược, xương cốt rút lui, gió lốc đảo ngược.
Những vị Thần ẩn nấp càng là như thế, cho dù trong đám Thần còn có một số kẻ lòng dạ khó lường, không xác định được chiến lực thật sự của Nữ Đế, nhất là chưa xác định được thần quyền.
Nhưng hôm nay, ở thời điểm ý chí đỉnh phong của nhân tộc, trong lửa giận mãnh liệt, bọn họ cũng không muốn trêu chọc.
Mà bây giờ nhân tộc đã không giống với dĩ vãng, mặc dù Chấp Kiếm Đại Đế vẫn lạc, nhưng Đại Đế mới đã xuất hiện, cho nên không phải bọn họ muốn đến thì đến, muốn đi thì đi.
Cũng giống như câu nói kia của Nữ Đế.
Hôm nay Thần huyết, chảy còn chưa đủ.
Vì thế tiếp theo một cái chớp mắt, Nữ Đế giữa không trung giơ tay.
Lực lượng của Thần Đài đột nhiên bốc lên.
Chộp một trảo lên bầu trời.
Nhất thời bầu trời lõm xuống, tựa như tấm màn bị tay của Nữ Đế trực tiếp kéo xuống, bị nghiêng lệch.
Vô số tinh quang từ trên trời trút xuống, xuyên thấu qua màn trời hội tụ thành một bàn tay Thần Linh do tinh quang tạo thành trên bầu trời của nhân tộc.
Quét ngang hư vô!
Phá vỡ thời gian, không gian vỡ vụn.
Hư không Vọng Cổ nổ vang, bầu trời sụp đổ, những tồn tại ẩn nấp trong khe hở không gian và thời gian, từng kẻ đều truyền ra chấn động kịch liệt, thần quyền của riêng mình bùng nổ, thần lực chấn động, trong nháy mắt liên thủ.
Nhưng đối mặt với lực lượng của Thần Đài, hiển nhiên các Thần liên thủ vẫn chưa đủ.
Trong nháy mắt hư vô tan vỡ, truyền ra từng trận thanh âm thê lương, lượng lớn Thần huyết từ trên trời rơi xuống nhân gian, đồng thời thế liên thủ bị phá nát.
Còn có một vị Thần Linh bị bàn tay sáng lấp lánh của Nữ Đế túm lấy, lôi ra từ trong hư vô.
Hiển lộ trên thế gian.
Đó là một con mắt có ba đồng tử, toàn thân màu vàng kim, không phải vị Thần Nhãn nào mà Hứa Thanh từng nhìn thấy.
Trong con mắt lấp lánh ấn ký cổ xưa, toàn thân tản ra khí tức cực nóng, hiển nhiên là một vị Thần Linh đến từ Xích Hỏa chi địa.
Lúc này, sau khi bị bàn tay tinh quang to lớn lôi ra, gã ta muốn giãy dụa, lại càng có giọng nỉ non dồn dập quanh quẩn, ý đồ nghịch chuyển càn khôn.
Nhưng lại không có tư cách đó.
Theo bàn tay tinh quang của Nữ Đế bóp một cái, thanh âm khai thiên tích địa truyền khắp bắt phương, Thần Nhãn trực tiếp bị bóp nát.
Thần lực trong đó bị trấn áp, thần hồn bị ảm diệt, thần thể hoàn toàn vỡ nát.
Oanh!
Thần, vẫn!
Thiên địa nổ vang, vô số thần huyết rơi xuống, lại bị tịnh hóa không còn là dị chất nữa mà trở thành chất dinh dưỡng có thể được nhân tộc hấp thu, tràn ngập trên Hoàng Đô của nhân tộc.
Cả thế gian chấn động.
“Vẫn chưa đủ.”
Nữ Đế bình tĩnh mở miệng, ánh mắt nhìn về phía nam, đó là phương hướng mà Thần Phần Hỏa của Xích Địa Đại La tộc chạy trốn.
“Ngươi là Thần hệ hỏa, vậy hỏa của trẫm, ngươi lay động thử cho trẫm xem.”
Trong lúc nói, Thần Hỏa của bản thân Nữ Đế thiêu đốt ngập trời, khiến cho màn trời nghiêng thành thế giới hỏa diễm, lực lượng diệt tuyệt theo ánh mắt của Nữ Đế quét tới.
Những nơi quét qua, thiên hỏa càng mãnh liệt.
Thần Phần Hỏa của Xích Địa Đại La tộc hiển lộ thân ảnh ở phương xa, bị Thần Hỏa của Nữ Đế bao phủ, gã giãy dụa yếu ớt vô cùng, phản kháng của gã giống như trò đùa.
Toàn bộ đều không có hiệu quả.
Hỏa diễm, là thần quyền của gã, nhưng hôm nay… Không còn thuộc về gã nữa.
Thần huyết, tung bay xuống đại địa phía nam.
Từng tiếng kêu rên vô cùng thảm thiết từ trong miệng Thần Phần Hỏa truyền ra, vang vọng khắp thế giới, tất cả những người nghe được đều trở nên sôi trào trong lòng.
Nữ Đế vẫn mặt không biểu tình, thậm chí còn liếc vị Thần Phần Hỏa một cái, sau đó thu hồi ánh mắt nhìn về phía tây.
Nơi đó, là phương hướng Thần Dạ Hài của U Minh Nguyên Hài tộc bỏ chạy.
“Thần quyền của ngươi là thi hài, có thể chấp chưởng sinh diệt, sinh diệt của trẫm, ngươi chấp chưởng cho trẫm xem.”
Giọng nói của Nữ Đế vừa cất lên, chân trời phía tây lập tức vặn vẹo, một mảnh bầu trời đêm đang cấp tốc đi xa, giống như bị vén khăn che mặt, không thể không bại lộ dưới ánh mặt trời.