Hứa Thanh than nhẹ, ngóng nhìn bốn phía.
Có lẽ là thiên địa có cảm ứng. Trong lúc mơ hồ, dường như Hứa Thanh nghe được từ trời của Vọng Cổ… truyền đến khúc táng ca.
Có gió lạnh thổi qua cương thổ của nhân tộc… mang theo tiếng nức nở, mang theo hơi lạnh thấu xương, càng lúc càng lớn cuối cùng chập chờn cả màn trời.
Toàn bộ bầu trời gió lạnh vô tận, dường như đang có vô số lệ quỷ gào thét, vô hạn tham lam được phóng thích từ U Minh ra.
“Dấu hiệu bất tường, gió đến từ Cửu U…”
Trong một đình viện tại Hoàng Đô, Cung chủ Hạ Tiên Cung thế hệ này của nhân tộc, nàng đứng ở nơi đó, ngẩng đầu nhìn thiên phong.
Giọng nói khàn khàn kèm tiếng thở dài, thì thào lẩm bẩm.
Có người, mở ra U Minh.
Gió từ Cửu U thổi vào Vọng Cổ, càng lúc càng lớn.
Gió này thổi ngang qua Hoàng Đô của nhân tộc, thôi ngang qua các vực Viêm Nguyệt, thổi ngang qua từng mảnh hoang vu, cuối cùng… hội tụ ở Thôn Thiên đại vực.
Bên trong Hoàng đô của Thôn Thiên tộc, bốn phía được bố trí nghi thức giống như đúc với Nữ Đế thành Thần, gió từ Cửu U không ngừng thổi đến, tạo thành vòng xoáy khổng lồ.
Bát phương có hình chiếu biến ảo, khiến cảnh Nhân Hoàng thành Thần đều lóe sáng.
Mà ở đây, năm vị Thôn Thiên Hoàng các thời kỳ, thần hỏa trên người cũng đang nổ vang, nhưng cũng không phải là vì thành Thần, mà đang ở một khắc thành Thần, thiêu đốt thân thể.
Trợ cho gió, càng thịnh!
Vì vậy vòng xoáy Cửu U ầm ầm bộc phát, lan tràn Hoàng Đô, lan tràn đến toàn bộ Thôn Thiên đại vực.
Tiếng của gió, không chỉ nghẹn ngào mà còn có tiếng hoan hô, có tiếng thì thầm, có cả mong đợi.
“Trở về!”
Xung quanh nghi thức có vô số ánh nến, vô số tu sĩ mặc áo bào đen đột nhiên ngẩng đầu, truyền ra âm thanh kinh thiên động địa.
“Trở về!”
Âm thanh này càng lúc càng lớn, càng lúc càng mênh mông, khiến cho thiên địa biến sắc, gió nổi mây phun, khiến cho toàn bộ gió Cửu U từ đại vực bay lên, ầm vang cuốn lên bầu trời.
Phóng mắt nhìn, bên trong Thôn Thiên đại vực, máu thành sông lớn, thịt thành núi cao, vô số thi hài tựa như là một bàn tiệc lớn, nhìn thấy mà giật mình.
Nếu xét tất cả bố trí trong Hoàng Đô của Thôn Thiên tộc hiện giờ, dường như là một nghi thức còn mênh mông hơn cả nhân tộc!
Đây, đích thật là một nghi thức kinh thiên động địa!
Cũng là một trong những mục tiêu cuối cùng của Tử Thanh thái tử.
Đó chính là… Phục sinh toàn bộ Tử Thanh thượng quốc!
Gã muốn Tử Thanh thượng quốc trước kia, trở về từ trong thời gian viễn cổ .
Gã muốn quốc gia thuộc về mình, một lần nữa giáng xuống thế gian!
Gã muốn, phục quốc!
Năm đó Bạch Tiêu Trác cũng có giấc mộng như vậy, nhưng cũng chỉ là muốn phủ xuống một quận, cuối cùng vẫn thất bại.
Mà ý nghĩ của Tử Thanh, chính là cả Tử Thanh thượng quốc nguyên vẹn hoàn chỉnh.
Độ khó để thực hiện, có thể xưng là tuyệt cổ!
Cho nên gã cần một nghi thức khổng lồ!
Đó chính là… Tổ chức, thúc đẩy, tham dự vào một trận thành Thần trước nay chưa từng có, cắt ra đoạn thời gian này làm tế phẩm, hiến dâng cho Thần Minh Thượng Hoang.
Đồng thời, gã muốn phục chế hoàn chỉnh nghi thức này ở vùng đất phục quốc, để nó hiện ra rồi tiến tới như thay mệnh.
Kiếp, người khác nhận, còn quả, gã đoạt từ đối phương!
Nên nghi thức thành Thần này càng mênh mông, càng rực rỡ đến mức trước đó chưa từng có, thì khả năng phục quốc thành công của gã càng lớn.
Vì vậy, gã lựa chọn… Nhân Hoàng thành Thần!
Nhân tộc không cho phép Nhân Hoàng thành Thần, cho nên đương nhiên sẽ là nghi thức trước nay chưa từng có.
Chúa Tể đỉnh phong bỏ tu chọn Thần, là chuyện mà vô số năm qua chưa bao giờ xuất hiện, vì vậy đương nhiên là tuyệt cổ chi thế.
Bây giờ, Nhân Hoàng thành công.
Gã cũng thành công.
Thậm chí cũng không cần tự mình chủ trì, tất cả mọi thứ ở đây đều dựa theo kế hoạch của gã mà tiến hành một cách hoàn mỹ.
Tàn Diện sung sướng.
Bầu trời Thôn Thiên tộc truyền đến tiếng nổ vang đinh tai nhức óc, kinh thiên động địa.
Trong tiếng ken két, vòng xoáy tràn ngập màn trời, cuối cùng vỡ ra một cách cửa U Minh.
Theo từng tiếng hô hoán dưới đại địa, cánh cửa U Minh… mở ra!
“Trở về!”
“Trở về!!”
Vô số ánh nến, vô số áo bào đen, vô số Thần Linh thí thể đều đang rít gào.
Giọng nói của bọn họ trở thành sự dẫn dắt vong hồn, nghi thức của bọn họ trở thành tiêu ký cho quốc gia, tràn vào trong cánh cửa U Minh.
Cắt xuống nguyên vẹn một đoạn thời gian, mà năm đó lúc Tử Thanh thượng quốc chưa bị diệt kéo vào U Minh!
Hạ xuống, Thôn Thiên đại vực.
Thôn Thiên đại vực nổ mạnh, màn trời vỡ vụn, mặt đất sụp xuống.
Một quốc gia hư ảo kinh thế, hiển lộ ra từ U Minh, từ trong càn khôn vỡ vụn rơi vào Vọng Cổ, lọt vào hiện thế, phủ xuống Thôn Thiên đại vực.
Đây chính là Tử Thanh thượng quốc, năm đó đã chấn động toàn bộ tộc quần Vọng Cổ.
Từng tiếng gầm thét, từng tiếng rít gào, mang theo sự điên cuồng không cam lòng, từng tiếng kêu rên lạnh lẽo vô tận từ truyền ra trong quốc gia hư ảo đang phủ xuống.
Vô số vong hồn chôn vùi trong thời gian của Tử Thanh thượng quốc, bạo phát ra.
Có rất nhiều con dân, rất nhiều quân sĩ và thần tử… Vô biên vô hạn, đã thành biển hồn quét ngang toàn bộ Thôn Thiên đại vực.
Máu tươi hội tụ trên mặt đất, chảy về phía ngọn núi chất đống máu thịt.
Thôn phệ vạn vật, thôn phệ sông máu, thôn phệ máu thịt, thôn phệ tất cả, bachngocsach.app
Giờ khắc này, máu thịt chính là chất dinh dưỡng của bọn họ.
Lấy huyết nhục của chúng sinh một vực, tái tạo thân thể cho con dân Tử Thanh thượng quốc!
Từng bộ thân thể được sinh ra từ trong huyết nhục, từng luồng khí tức bùng nổ trong thiên địa.
Tất cả mở mắt, đều lộ ra vẻ thành kính, trong lòng tất cả mọi người đều ẩn chứa cừu hận đối với trời đất, căm hận đối với vạn tộc!
Bọn họ, đã trở về!
Tử Thanh thượng quốc, phục quốc thành công!
Một tòa Hoàng Đô mênh mông kinh thiên, phủ lên thay thế Hoàng Đô của Thôn Thiên tộc, hóa thành một tòa thành lớn màu tím.
Những tòa thành trì tương tự, cũng đang phủ xuống nhiều nơi trong Thôn Thiên đại vực.
Tổng cộng có chín mươi chín tòa thành.
Mà trong Hoàng thành, trong Hoàng cung, từng đạo thân ảnh đã có huyết nhục cũng lục tục hiện ra, hướng về phía chỗ sâu nhất trong Hoàng cung, quỳ lạy về phía Hoàng ỷ trống rỗng.
(Hoàng ỷ: ghế ngồi của Hoàng, tựa như vương tọa)
Không chỉ có bọn họ, giờ khắc này tất cả con dân Tử Thanh thượng quốc sống lại, ở trong các thành trì từ bát phương, toàn bộ đều cuồng nhiệt quỳ lạy về phương hướng Hoàng cung.
Bọn họ, đang chờ đợi.
Chờ đợi vị Thái tử tuyệt thế vô song của bọn họ trở về nơi này, ngồi trên Hoàng ỷ của Tử Thanh thượng quốc, đăng cơ thành… Tử Thanh thượng hoàng!
Đây là hứa hẹn của Thái tử trước trận chiến cuối cùng trong đời năm đó, đã hứa với toàn bộ Tử Thanh thượng quốc.
“Khi ta trở về, sẽ đăng cơ làm Hoàng!”
Mà giờ khắc này, Hoàng mà bọn họ chờ đợi, vị Tử Thanh thái tử đã hoàn thành hơn phân nửa mục tiêu, đang đi đến hướng Hoàng đô của nhân tộc.
Mỗi một bước gã hạ xuống đều làm cho mặt đất kêu rên, mỗi một bước nâng lên đều làm cho bầu trời gợn sóng.
Vẻ mặt của gã ôn hòa, khóe miệng mỉm cười.
“A đệ, ta muốn tới lấy búp bê.”
––