Giữa không trung, Tử Thanh thái tử ngữ khí nhu hòa.
Gã mặc trường bào màu tím, giờ phút này tóc tím phất phơ, ngay cả con ngươi hai mắt cũng màu tím nhạt, ngóng nhìn Hứa Thanh bị bàn tay vận mệnh bắt lấy, trói buộc trước mặt mình.
Vẻ mặt điềm đạm, ánh mắt ôn nhã giống như năm đó ở Vô Song Thành, trong lòng Hứa Thanh có vị ca ca hoàn mỹ.
“Có khả năng hay không, đây mới là chân tướng.”
Tử Thanh thái tử nhẹ giọng mở miệng.
Âm thanh dung nhập vào trong gió, phiêu tán trong năm tháng, như muốn thổi về phía Vô Song Thành bị chôn vùi trong thời gian.
“A đệ, ta không có ác ý.”
“Tay vận mệnh này là lễ vật ta tặng cho ngươi, đó là khí vận sau khi Tử Thanh thượng quốc trở về biến thành.”
Tử Thanh thái tử vừa nói ra, bàn tay khổng lồ trói buộc Hứa Thanh ầm ầm tản ra, hóa thành một con cự long màu tím, khí vận bốc lên nồng đậm, vờn quanh Hứa Thanh.
“Mà hôm nay ta tới đây, là đón ngươi về nhà.”
“Tử Thanh thượng quốc đã bị ta kéo ra từ trong U Minh, bây giờ đã giáng lâm ở Thôn Thiên đại vực, vô số con dân và quần thần đều đã trở về.”
“Bọn họ đang đợi ta, chờ ta trở về, ngồi trên Hoàng vị, đăng cơ làm Tử Thanh thượng hoàng.”
“Còn ngươi, là đệ đệ kiếp này của ta, có nhân quả cực sâu với ta. Cho nên ta muốn đón ngươi trở về, sau khi ta thành Tử Thanh thượng hoàng, thì danh hiệu Tử Thanh thái tử ở Vọng Cổ, sẽ do ngươi kế thừa.”
“Danh xưng này đã từng rực rỡ và huy hoàng, ta chuẩn bị tặng cho ngươi.”
“Một khi ngươi tiếp nhận, dưới khí vận Tử Thanh thượng quốc hiện nay gia trì, ngươi có thể một bước nhen nhóm Thần Hỏa, vượt qua tu vi hiện giờ của ngươi, trở thành Thần Linh.”
“A đệ, ngươi có nguyện ý nhận không?”
Thanh âm của Tử Thanh thái tử rơi vào thiên địa, như từng tiếng sấm sét cắt ngang bầu trời, nổ vang bốn phương, đồng thời cũng có từng trận cảm giác vận mệnh rơi vào thế gian.
Chứng kiến ngôn từ thật giả của gã, chứng kiến quyết tâm kiên định của gã.
Tất cả những gì gã nói đều là sự thật, thiên địa có thể chứng minh.
Trong lúc nói chuyện, Tử Thanh thái tử nâng tay phải lên, ấn vào mi tâm của mình, giống như lấy ra thứ gì đó, nhưng lại không thấy cái gì.
Nhưng trong chớp mắt này, theo vật không nhìn thấy được lấy ra, dường như trên người Tử Thanh thái tử mất đi một thứ gì đó trọng yếu.
Đó là tên.
Tên Tử Thanh thái tử bị gã lấy ra, đưa vào trong ngôn từ.
Chờ đợi Hứa Thanh lựa chọn.
Mà giờ khắc này con rồng tím khí vận vờn quanh bên cạnh Hứa Thanh cũng truyền ra từng trận rống kinh thiên động địa, giống như chỉ cần Hứa Thanh gật đầu, nó sẽ dung nhập vào trong cơ thể Hứa Thanh, trợ giúp hắn nhen nhóm Thần Hỏa trở thành Thần Linh.
Một màn này khiến cho tâm thần của những tu sĩ ở đây đều gợn sóng.
Nhị Ngưu ở trong nhà dân cũng sững sờ, sau đó cắn răng gầm nhẹ.
“A Thanh không nên tin, đó là một tên lừa đảo!”
Hứa Thanh nhìn Tử Thanh thái tử trước mặt.
Tử Thanh thái tử cũng ôn hòa nhìn Hứa Thanh.
Giờ phút này trên bầu trời Hoàng cung, chỉ có hai người bọn họ.
Bát phương, một mảnh vặn vẹo.
Về phần tiếng nổ vang từ cánh cửa vực sâu của nhân tộc còn đang quanh quẩn, hai đạo ánh sáng hô ứng dẫn tới dị chất nồng đậm, lan tràn thiên địa.
Nhưng cuối cùng tiếng nổ vẫn không tiếp tục mở rộng, đang dần dần giảm bớt.
Hiển nhiên Nữ Đế và năm vị Thi Thần của nhân tộc đang trấn áp có hiệu quả.
Thời gian một nén nhang sắp đến rồi.
Nhưng vô luận là thần sắc hay ngữ khí của Tử Thanh thái tử đều không có chút cảm giác cấp bách nào, đối với gã mà nói, giờ khắc này lựa chọn của Hứa Thanh mới là chuyện quan trọng nhất.
Mà gã nhìn thấy vô số hình ảnh trong thời gian, bên trong có hơn phân nửa kết cục là Hứa Thanh tiếp nhận tên của gã, trở thành Tử Thanh thái tử.
Tuy cũng có non nửa là cự tuyệt, nhưng cuối cùng bởi những cách ứng đối khác nhau của gã, vẫn là tiếp nhận.
Kết cục, trên thực tế sau khi gã nói ra lời tặng, cũng đã được định trước trong thời gian.
Hứa Thanh trầm mặc, lời nói của đối phương làm cho hắn ngoài ý muốn, giờ phút này ánh mắt cùng Tử Thanh thái tử giao hòa, đáy lòng gợn sóng ký ức lúc nhỏ.
Sau một lúc lâu hắn không nói ra lựa chọn của mình, mà là trầm thấp mở miệng.
“Lời nói của ngươi, ta không tin.”
“Mà ta cũng có một suy đoán của riêng mình, mời ngươi nghiệm chứng một chút, trong đoạn thời gian tàn nhẫn bị cắt năm đó, phải chăng sau khi ta phá thành mảnh nhỏ, đã xảy ra một ít chuyện kỳ dị?”
Hứa Thanh bình tĩnh nhìn Tử Thanh, nhìn vị huynh trưởng trong trí nhớ này, chậm rãi mở miệng.
“Nếu như suy đoán này là thật, vậy sau khi ta tan vỡ, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, khiến ngươi phải cắt đoạn thời gian đó, không để nó lộ ra trên thế gian.”
“Còn phải lấy trí nhớ dịu dàng để thay thế đoạn thời gian bị cắt kia.”
“Khiến ta không có bất kỳ phát giác nào, trong cuộc sống về sau, đã biến sự dịu dàng trong trí nhớ đó thành chân tướng.”
Thanh âm Hứa Thanh quanh quẩn trong thế giới của hai người, phiêu diêu bên tai Tử Thanh thái tử.
Đây là một cách giải thích khác của cùng một chuyện.
Vẻ mặt ôn hòa của Tử Thanh thái tử chậm rãi tan đi.
Nhìn ca ca trước mắt, Hứa Thanh tiếp tục nhẹ giọng.
“Ta cũng đang nghĩ, mục đích ngươi đưa con búp bê được khâu kia tới, cho đến khi suy đoán đó càng thêm hiện rõ trong lòng ta, ta nghĩ đến một loại khả năng, búp bê, là một cái chìa khóa.”
Hứa Thanh rất ít khi nói nhiều lời với người khác như vậy, nhưng hôm nay thì khác, người đối mặt lại càng không giống.
“Một chìa khóa mở ra vận mệnh, giống như lúc trước ngươi cướp đoạt mệnh cách của Triệu chưởng quỹ.”
Hứa Thanh thở sâu, ngưng nhìn Tử Thanh thái tử đã tản đi vẻ ôn hòa, toàn thân gã tràn ra khí tức khó hiểu.