Tử Thanh thái tử, cái xưng hô bốn chữ này tại Vọng Cổ đại biểu một thân phận rực rỡ tột cùng, tuyệt luân thiên hạ.
Tên đó, từng được Thần Linh Tàn Diện công nhận là nhân tài kiệt xuất của nhân tộc đời sau!
Gã tuân theo khí vận của Vọng Cổ mà sinh, một khắc sinh ra, tất cả cấm địa trên đại lục Vọng Cổ đều truyền ra tiếng kêu rên, có dị huyết chảy xuôi, lan tràn ra bên ngoài từng cấm địa.
Gã là một lần tự cứu của đại lục Vọng Cổ mênh mông này, hội tụ lực lượng cả thế giới chỉ vì để gã giáng lâm thiên địa.
Gã được giao cho sứ mệnh thống nhất Vọng Cổ, cũng là hy vọng cuối cùng của đại lục Vọng Cổ.
Nhân vật như vậy, tập hợp tất cả vinh quang mà mảnh thiên địa này có.
Nhưng cuối cùng, gã và quốc gia của gã… vẫn ngã xuống.
Cái ngày tử vong đó, những dãy núi chấn động như kêu gào, các con sông ngược dòng như đang khóc lóc thảm thiết.
Thiên Đạo rên rỉ.
Mà trước khi gã chết, trong một hơi thở cuối cùng ẩn chứa khí vận của Vọng Cổ, ẩn chứa vinh quang của gã, cũng ẩn chứa mệnh cách kiếp ấy của gã.
Mệnh cách này, theo một hơi cuối cùng… tiêu tán trong thiên địa.
Từ đó về sau, Tử Thanh thái tử hình thần câu diệt.
Khi giáng lâm lần nữa, gã đã không còn là hi vọng của Vọng Cổ.
Mà là kẻ trở về. … mang theo thù hận vô tận!
Nhưng hôm nay, có người lấy bản thân làm khắc thước để gắn kết với thời gian, ở Nam Hoàng Châu, tại chỗ cũ của Vô Song Thành, nơi năm đó Tử Thanh thái tử chết trận, dùng hạ làm lệnh, lấy tiên làm dẫn, truyền lệnh thiên địa, hiệu lệnh Vọng Cổ.
Thu lấy ngụm khí ẩn chứa khí vận Vọng Cổ, ẩn chứa mệnh cách vinh quang, mà năm đó Tử Thanh thái tử phun ra… Từ trong thiên địa, từ trong thời gian, từ trong vạn vật!
Trong lúc nhất thời ở Nam Hoàng Châu, đạo âm quanh quẩn trong miệng mấy chục vạn tu sĩ Thất Huyết Đồng.
“Hôm nay hạ lệnh, lấy tiên làm dẫn, triệu khí này đến!”
Viêm Hoàng bay lượn trên bầu trời, ánh mắt đoạn thời gian, khí tức động vạn cổ.
Hai cánh che đậy bầu trời, khiến gió lớn từ bát phương thổi tới, lay động dãy núi, nhấc lên sóng lớn Cấm Hải.
Gia trì cho Tuyệt Cổ Đạo Trận!
Cuối cùng, tất cả mọi thứ đều hội tụ trên thân cự nhân thủy ngân, dựng lên chỗ thiên địa dưới tay Thất gia.
Tạo thành một đám sương mù sáng chói.
Sương mù bốc lên, Vọng Cổ ở trong đó, mệnh cách cũng bên trong!
Nhìn sương mù này, hai mắt Thất gia tang thương, khí tức viễn cổ càng đậm, cuối cùng giơ tay phải lên trực tiếp ấn vào mi tâm của cự nhân thủy ngân phía dưới.
Dung hợp lại cùng máu của Hứa Thanh, rồi lại hóa vào trong cơ thể cự ngân thủy ngân.
Khoảnh khắc hạ xuống khiến thiên địa nổ vang, gió nổi mây phun, bầu trời biến sắc.
Từng tôn Thiên Đạo mơ hồ xuất hiện, toàn bộ dãy núi ở Vọng Cổ nổ vang, sông lớn cuồn cuộn. Cấm khu và cấm địa ở khắp nơi, cũng trong chớp mắt này đều truyền ra tiếng kêu rên.
Cũng có dị huyết chảy xuôi, lan tràn ra bên ngoài các cấm địa.
Một màn này, lại giống như đúc cùng dị tượng năm đó Tử Thanh thái tử sinh ra trên thế gian!
Cùng lúc đó, mái tóc dài của Thất gia phiêu dật, bỗng nhiên tản ra phía sau, khí tức toàn thân lại lần nữa kinh thiên, tay phải chạm vào mi tâm cự nhân thủy ngân, tay trái bấm quyết ở trước ngực, trong mắt lộ ra ánh sáng nhật nguyệt, chiếu sáng thiên địa.
“Thiên địa huyền tông, vạn khí bản căn, nghiễm tu ức kiếp, chứng ngô thần thông, tam giới nội ngoại, duy đạo độc tôn.”
“Kim lệnh Du Linh, thân có kim quang, phủ chiếu thân thể, chịu đựng vạn lần, diệt pháp diệt tôn ngũ vận ti nghênh, vạn thần hành lễ, sai khiến lôi đình, quỷ yêu táng đảm, tinh quái vong hình.”
Từng chữ như thiên âm, từng câu khắc vào thời gian, vang vọng Nam Hoàng Châu.
Mà giờ phút này tại Hoàng đô của nhân tộc, khí tức tự bạo của Hứa Thanh cũng dâng lên cuồn cuộn.
Hắc vụ nồng nặc từ trong cơ thể tràn ngập toàn thân, tàn phá tu vi, xương cốt vỡ nát, thân thể tan thành.
Tiếp theo một cái chớp mắt, toàn bộ tan rã!
Lực lượng tự bạo ầm ầm bộc phát về bát phương, từ xa nhìn lại như một vòng tròn sương mù màu đen mang theo sức mạnh nghiền nát, quét ngang hết thảy.
Nếu chỉ như vậy thì vẫn không tính là gì, Quy Hư tự bạo ở trước mặt Tử Thanh thái tử thì gã đưa tay là có thể trấn áp, cho dù là cường hãn như Hứa Thanh cũng không khác nhau quá lớn.
Thậm chí gã có thể tác động thời gian, trong chớp mắt khiến tất cả đều nghịch chuyển lại.
Thế nhưng… Hứa Thanh tự bạo, không chỉ là thân thể.
Chuẩn xác mà nói, thân thể tự bạo chẳng qua là dư lực ở bên ngoài mà thôi, hạch tâm tự bạo chân chính là… Linh hồn!
Trong khoảnh khắc linh hồn của Hứa Thanh như bị thiêu đốt, giống như một tờ giấy bị xé rách mạnh bạo, trực tiếp phá thành mảnh nhỏ.
Một cỗ khí tức rung chuyển trời đất từ trong sự tự bạo của linh hồn, khiến bầu trời phải biến sắc, không cách nào ngăn cản được, không thể nào nghịch chuyển.
Tiếng ầm ầm vang lên, vào thời khắc này thay thế tiếng thiên lôi ở Vọng Cổ.
Nổ tung ra.
Trong khoảng thời gian ngắn, bầu trời cả Hoàng Đô của nhân tộc đã thành ban ngày.
Độ sáng đang lan tràn với tốc độ không thể tưởng tượng nổi, cho đến khi bao trùm cả đại vực nhân tộc, chiếu rọi một mảnh thông thấu.
Giống như tước đoạt khái niệm của đêm, ngược lại với thần quyền của Nữ Đế, khiến thế giới sáng rực lên, chỉ có bản thân là đen kịt tột cùng, như vô tận sương đen như dưới vực sâu lớn nhất của Vọng Cổ.
Từng tiếng gầm gừ khủng bố từ trong sương đen do linh hồn Hứa Thanh tự bạo hình thành, truyền khắp bát phương.
Thậm chí mơ hồ có thể nhìn thấy trong đó, như xuất hiện một thông đạo cổ xưa.
Trong thông đạo này có thể thấy được vô số cửa đá, chúng có lớn có nhỏ, hình dạng cũng không theo quy tắc nào, nhưng bất kỳ một cái nào cũng tràn ra ý cổ lão vô tận, tang thương đến cực điểm.
Mà tiếng gầm gừ, chính là từ trong những cửa đá đó truyền ra.