Tiếng vang càng lúc càng kinh thiên, những cửa đá đó lại càng rung động mãnh liệt, âm thanh phanh phanh chấn động cổ kim, như đập vào trái tim chúng sinh.
Những tồn tại trong cánh cửa, đang điên cuồng va chạm vào cửa đá.
Muốn xông ra từ bên trong!
Trong khoảng thời gian ngắn, khí tức kinh khủng như đoạn tuyệt thiên địa.
Càng kinh người hơn là ở chỗ sâu nhất trong thông đạo tràn ngập cửa đá, dường như mơ hồ tồn tại một cái ghế!
Một màn này, chính là năm đó phụ thân của Thánh Quân Tử, Sở Thiên Quần đã thấy trong linh hồn của Hứa Thanh.
Cũng chính là hình ảnh khiến lão kêu rên, sợ hãi đến cực điểm.
Lão không biết những cánh cửa đá đó là cái gì, nhưng năm đó lão có thể cảm thụ được sự khủng bố của những tồn tại trong cánh cửa đá, mà càng làm cho lão hoảng sợ và không cách nào tưởng tượng được, là trong thông đạo ẩn chứa đại khủng bố ấy, tại sao lại có một cái ghế.
Đấy là ghế của ai?
Là ai, có tư cách ngồi lên chiếc ghế ở nơi kinh khủng như vậy… Trấn áp tất cả.
Năm đó Sở Thiên Quần không có đáp án.
Nhưng hôm nay Tử Thanh, hiển nhiên biết được một ít.
Vì vậy, Tử Thanh thái tử thở dài.
“Mặc dù không phải của ta, nhưng nó vốn cũng không phải của a đệ ngươi.”
Nhìn Hứa Thanh tự bạo hình thành sương đen, nhìn những cửa đá trong đó, nhìn cái ghế phía cuối thông đạo.
Tử Thanh nhẹ giọng mở miệng.
Mục tiêu của gã chính là cái ghế này!
Liên quan tới vật ấy, năm đó sau khi gã phát hiện ra thì có rất nhiều suy đoán, cũng hiểu được không có quan hệ gì với Tử Thanh thượng quốc, nhưng lại liên quan đến một mục tiêu khác của gã.
Trở thành Chân Thần!
Thậm chí có khả năng chạm đến Thần Chủ bên trên Chân Thần.
Gã muốn dung hợp chiếc ghế thần bí đó với khí vận Tử Thanh thượng quốc trở, tiến tới dung hợp trong vương tọa của Tử Thanh thượng hoàng, từ đó thúc đẩy chính mình bước vào Thần cảnh cao hơn.
Gia trì toàn bộ Tử Thanh thượng quốc, đi đến đỉnh cao nhất.
Đây là mục tiêu cuối cùng của gã, trong toàn bộ nghi thức của lần Nhân Hoàng thành Thần và Tử Thanh thượng quốc trở về.
Chỉ khi tất cả mục tiêu phía trước đều đã hoàn thành, thì mục tiêu cuối cùng này mới có cơ sở thực hiện.
Cho nên, năm đó gã khâu Hứa Thanh lại, thiết cắt thời gian và sửa vận mệnh.
Bởi vì vật ấy đã dung hợp ở trong linh hồn của Hứa Thanh, tồn tại nhân quả không thể giải, cưỡng ép lấy ra thì khó có thể hoàn mỹ, cho nên mới có hôm nay…
Gã hi vọng Hứa Thanh tiếp nhận danh hiệu Tử Thanh thái tử, tiến tới chân chính dung hợp cùng chính mình, cùng hưởng tương lai.
Nhưng cách làm của Hứa Thanh, là tình huống gã không thấy được trong thời gian.
Dùng cách đó, phá cục.
Tử Thanh lắc đầu.
Đã như vậy, chỉ có thể cưỡng ép đi lấy, dù làm như vậy sẽ tồn tại tỳ vết không nhỏ.
Vì vậy gã nâng tay phải lên, trong lúc thân thể cùng với linh hồn Hứa Thanh tự bạo, thò vào đoàn sương mù màu đen.
Tay đó của gã dài như thời gian, dài ra vô hạn.
Xẹt qua thông đạo những cánh cửa đá đang kịch liệt va chạm, không quan tâm tất cả, cuối cùng hướng về phía cái ghế kia, đang muốn bắt lấy.
Nhưng ngay lúc này!
Đạo âm kỳ ảo bỗng nhiên vang vọng trong thông đạo.
“Kim lệnh Du Linh, thân có kim quang, phủ chiếu thân thể, chịu đựng vạn lần, diệt pháp diệt tôn ngũ vận ti nghênh, vạn thần hành lễ, sai khiến lôi đình, quỷ yêu táng đảm, tinh quái vong hình.”
Ngay khi âm thanh này truyền ra, một luồng khí tức lấy linh hồn của Hứa Thanh làm dẫn, ảnh hưởng đến hư vô.
Sau khi tự bạo thì Hứa Thanh dung nhập vào một vật phẩm nào đó trong hư không, lập tức tỏa định, càng là trong khoảnh khắc được dẫn dắt đến.
Đó là một đạo kim quang! Đột nhiên xuất hiện bên trong đạo âm.
Kim quang chói mắt bao phủ, đạo ấn được gia trì vạn lần lấp lánh trên thân vật đó… mở ra phong ấn ngăn cách sự toàn tri!
Một cỗ lực lượng hủy diệt vô tận, lực lượng kinh khủng có thể trấn áp tất cả bùng nổ trên thân vật đó!
Đó, là một cây hàng ma xử, dáng lấp như một que sắt (thiết thiêm)!
Trên que sắt, tồn tại một linh.
Chính là lão tổ Kim Cương Tông.
Tên thật, Du Linh Tử!
Bốn chữ đầu của âm thanh cổ đạo là ‘kim lệnh Du Linh’.
Lão tổ Kim Cương Tông cùng với que sắt, năm đó trước khi Hứa Thanh đến Hoàng Đô của nhân tộc từng được Thất gia luyện chế lại một phen, sau khi trở lại trong tay Hứa Thanh, mặc dù uy lực tăng lên không nhỏ.
Nhưng cuối cùng vẫn hơi yếu.
Cho đến giờ phút này, theo đạo âm giải phong, cuối cùng uy lực chân chính của nó hiển lộ trên thế gian.
Trông như một nhánh gai!
Được sấm sét vờn quanh!
Ở trong thông đạo, bỗng nhiên phóng về hướng bàn tay Tử Thanh đang chộp tới chiếc ghế.
Một đường phá vỡ thời không, toái diệt dị chất, rung chuyển thần quyền.
Tốc độ của nó bỏ qua tất cả quy tắc pháp tắc.
Uy thế khiến đám Thần Linh phải sợ hãi.
Mà tu sĩ không hề có cảm giác gì với nó, chỉ có Thần Linh là kinh ngạc!
Trong chớp mắt, nó đã đâm vào trong bàn tay của Tử Thanh thái tử, thế như chẻ tre không chút dừng lại, dùng lực lượng dời non lấp biển, lấy uy thế đặc biệt nhằm vào Thần Linh.
Trực tiếp… xuyên thủng tay của Tử Thanh.
Trong tiếng nổ vang, bàn tay Tử Thanh bỗng nhiên nổ tung, lòng bàn tay nát bấy, xương ngón tay bắn tung tóe.
Thần huyết rơi xuống.
Chỗ sương mù bên ngoài thông đạo, Tử Thanh thái tử giữa không trung, tay phải gã vỡ nát, nương theo thần huyết thành tro bụi tiêu tán trong thiên địa.
Vẻ mặt của gã, dần dần nghiêm túc.
Quay đầu, nhìn về phía Nam Hoàng Châu.
“Thế gian này còn có cả Diệt Thần Thứ!”
(Diệt Thần Thứ: Gai diệt Thần)