Lúc trước, Thất gia lấy Hạ làm lệnh, lấy tiên làm dẫn, gọi tới một hơi sau cùng của Tử Thanh thái tử trước khi tử vong ở kiếp trước.
Mà bây giờ, lão đang gọi… . . hơi đầu tiên của người tên là Hứa Tử thở sau khi sinh ra ở chỗ này!
Lời nói vừa ra, bát phương nổ vang, gió lớn gào thét, thiên địa biến sắc, vô tận khí tức bốc lên, cuối cùng hội tụ tới tay trái Thất gia, tạo thành một đoàn tử khí mờ mịt.
(Tử khí này là khí tím, không phải khí chết)
Được lão giơ tay lên trực tiếp đặt vào ngực cự nhân thủy ngân phía dưới.
Đồng thời mở miệng nói ra một từ.
“Trảm!”
Một chữ ra khỏi miệng, núi sông Vọng Cổ nổ vang, có thể thấy được toàn bộ đại vực Vọng Cổ lại có không ít lập lòe quang mang rực rỡ, xu thế dãy núi và hình dạng sông lớn lại dường như hợp thành một cái trận đồ cực lớn.
Trận đồ bao trùm cả Vọng Cổ bây giờ ầm ầm vận hành.
Màn trời bên trên Hoàng Đô nhân tộc lập tức sụp đổ một mảnh, hình thành một thanh đao, bỗng nhiên trảm về phía Tử Thanh thái tử!
Toàn thân Tử Thanh thái tử chấn động, một khắc ngẩng đầu đao đã trảm tới.
Không phải Chân Thần, không thể ngăn!
Bởi vì đao trảm không phải mệnh, cũng không phải hồn, mà là … . . vận khí hoàng quyền của Tử Thanh thượng quốc trở về hôm nay!
Một cái chớp mắt đao trảm, tâm thần của toàn bộ chúng sinh Thôn Thiên đại vực vừa trở về đều chấn động, Tử Long do vận khí Tử Thanh thượng quốc biến ảo quanh quẩn khắp thiên địa Thôn Thiên đại vực càng là truyền ra tiếng kêu rên thê lương.
Thân hình trực tiếp bị chém thành hai nửa!
Cùng nhau hóa thành hai nửa là ghế ngồi đại biểu Tử Thanh thượng hoàng trong hoàng cung của Tử Thanh thượng quốc!
Ầm ầm vỡ ra!
Một nửa vận khí hoàng quyền cứ như vậy bị trảm, rơi vào hư vô, tuôn về Nam Hoàng Châu!
Giữa không trung nhân tộc Hoàng Đô, sắc mặt Tử Thanh Thái tử trắng bệch, chậm rãi ngẩng đầu.
“Giỏi cho một tên Cổ Hoàng ban đầu của Vọng Cổ, rơi vào bố cục ngươi bày ra, đáng giá.”
“Nhưng hành vi của ngươi như vậy, cũng lộ ra rằng ngươi suy yếu, ngươi… . . Đúng là vẫn già rồi, bầu trời Vọng Cổ trước kia không thuộc về ngươi, về sau cũng không thuộc về ngươi.”
“Về phần đệ đệ, một nửa hoàng quyền này tặng cho ngươi rồi, nhưng mà ngươi phải bảo tồn cho tốt, lần tới ta sẽ lấy đi.”
Tử Thanh trầm mặc mấy hơi, thần sắc lại khôi phục như thường, sau khi nhàn nhạt mở miệng, gã thu hồi ánh mắt nhìn về phía Nam Hoàng Châu, sau cùng nhìn thoáng qua đoàn sương mù màu đen sắp hoàn toàn tiêu tán.
Nhấc chân lên bước, đi về phía chân trời.
Sau vài bước cả người tiêu tán, lúc lần nữa xuất hiện đã là bên trong Thôn Thiên đại vực, trong vận khí Tử Long bị chém một nửa đang kêu rên.
Làm lại tân thân từ bên trong vận khí Tử Long, mặc Đế bào, đội Đế quan.
Dưới vô số bách tính Tử Thanh thượng quốc trở về quỳ bái, trong một đám quần thần trong hoàng cung lễ bái, dưới toàn bộ thành viên Chúc Chiếu cuồng nhiệt, Tử Thanh thái tử đi về phía hoàng cung, đi về phía hoàng tọa vỡ ra.
Một khắc ngồi xuống trên đó, âm thanh ca tụng đến từ toàn bộ Tử Thanh thượng quốc vang lên ngập trời.
“Chúc mừng Hoàng đăng cơ thượng quốc!”
Càng là trong âm thanh vô biên vô hạn này, Thần Linh Tàn Diện trên bầu trời mở mắt ra, nhìn về phía Thôn Thiên đại vực.
Dưới ánh mắt của Thần, Thôn Thiên đại vực nổ vang, chúng sinh chuyển hóa dị chất ngập trời, khí tức của Thần bốc lên vô tận.
Một pho tượng Thần Linh Tàn Diện, sừng sững hiện ra trên quảng trường ngoài hoàng cung.
Đây là, một pho duy nhất trên toàn bộ đại lục Vọng Cổ!
Cũng vào thời khắc này, trên người Tử Thanh thái tử xuất hiện một cỗ chấn động Thần Đài.
Ầm ầm bộc phát!
Cho khi đạt đến Thần Đài đỉnh phong!
Hồi lâu Tử Thanh cười khẽ, trong lòng hiện ra những gì đã trải qua lần này.
“Như thế, tương lai mới càng thú vị.”
Cùng lúc đó, trên Nam Hoàng Châu, trong trận pháp do hơn mười vạn tu sĩ Thất Huyết Đồng tạo thành, Thất gia ánh mắt tang thương, khí tức muôn đời, triển khai một pháp sau cùng của lần này.
“Trở về!”
Lời nói không khỏi có cảm giác nghi thức, rung chuyển sinh tử, liên quan đến vận mệnh.
Trong thời gian ngắn, vô số máu thịt vờn quanh bốn phía cự nhân thủy ngân bay lên trên không, thẳng đến trên cự nhân thủy ngân.
Những thứ máu thịt này tràn ra khí tức kinh khủng, siêu việt bên ngoài thế gian, không có ở trong thời gian.
Đó là… . . máu thịt Thượng Hoang.
Giờ phút này đồng loạt dung nhập vào trong cự nhân thủy ngân, nhất thời toàn bộ cự nhân thủy ngân nổ vang, dần dần thu nhỏ lại, ngân quang dần dần đã thành làn da, cho đến cuối cùng…
Đã thành một cỗ thân thể.
Bộ dạng giống với Hứa Thanh như đúc!
Nhưng càng nguyên vẹn và thông thấu!
“Đồ nhi, còn không thức tỉnh!”
Giọng của Thất gia khàn khàn, lộ ra một cỗ cảm giác mỏi mệt vang vọng bát phương, cũng rơi vào trong tai Hứa Thanh.
Mấy hơi thở sau, Hứa Thanh mở mắt ra.
…
“Đạo vốn hư không, không trải qua không thể rõ đạo, đạo trong sự kinh qua, không phải sư không thể hiểu được.”
“Huyền U Cổ Hoàng, sáng lập sự nghiệp to lớn, do đó nhân tộc chúng ta cần cúi đầu.”
“Thiên Địa Huyền Hoàng, thừa nhận ngàn vạn, do đó nhân tộc chúng ta cần bái ba cái.”
“Nhưng Cổ Hoàng cao cao tại thượng, chưa từng ân ngươi. Chúng sinh thiên địa khổ hải, chưa từng độ ngươi.”
“Duy sư lên trời xuống đất, ân ngươi kiếp này, độ ngươi kiếp sau, dùng hết khả năng, cùng đi đại đạo, do đó ngươi cần chín bái!”
––
Thế là đã hết Quyển này, tạm xong một giai đoạn.