Có thể tưởng tượng, một khi sương mù Thôn Thiên đại vực tiêu tán, Tử Thanh thượng quốc lộ ra sẽ càng thêm kinh khủng hơn so với lúc trước.
Sắc mặt Hứa Thanh âm lãnh, nội tâm không có gợn sóng.
Hắn có được một nửa hoàng quyền của Tử Thanh thượng quốc, có thể cảm ứng rõ ràng được chỗ đó biến hóa, cũng có thể cảm giác biến hóa triệu hoán chính mình.
Đó là vận khí Tử Thanh thượng quốc triệu hoán.
Về phần đội trưởng cũng rời khỏi Hoàng Đô nhân tộc, mấy tháng trước truyền tin tức về, nói y đang trên đường trở về.
Nhưng mà tạm thời còn không về được, muốn đi Y Tộc bái phỏng cố nhân.
Trước mắt có lẽ vẫn còn đang chơi đùa cùng muội muội Y Tộc của y.
Mà Tử Huyền, mấy tháng trước đi tới Nam Hoàng Châu, sau khi trông thấy Hứa Thanh không có việc gì, nàng tiều tụy nhẹ nhàng thở ra, làm bạn nửa tháng sau đó đi xa.
Nàng cầm chiếc đèn, muốn đi tới Hành Cung của Huyền U ở dưới Phong Hải Quận một chuyến, đi vào trong Phượng điện, tiếp nhận truyền thừa từ kiếp trước.
Trừ những việc đó ra, theo Nữ Đế thành Thần, nhân tộc ở phía đông Vọng Cổ cũng chân chính quật khởi, ngoài vô số tiểu tộc bốn phương lạnh run ra, phần lớn lựa chọn phụ thuộc.
Nhất là đại vực đã từng là thuộc địa ngoài quận càng là như vậy.
Không có bất kỳ trở ngại, cũng không xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn nào, nhân tộc không đánh mà thắng thu phục.
Toàn bộ nhân tộc, bao hàm cả Thánh Lan cùng Hắc Linh, bây giờ có tổng cộng 10 vực.
Nhiều khi bản thân cường đại chính là một loại uy hiếp.
Lại càng không cần phải nói bây giờ nhân tộc và Viêm Nguyệt đã chân chính kết minh, đã thành cộng chủ phía đông Vọng Cổ, cùng nhau đối kháng các phương ngấp nghé sau này.
Đồng thời nhân tộc tán lạc ở bên ngoài vô số năm qua, bây giờ đều được đại quân Trấn Viêm Vương tiếp ứng, từng người trở về.
Nhân tộc ở bên ngoài như là thịt cá, chờ đợi vô số năm về nhà, sau khi Nữ Đế thành Thần, rốt cuộc đã thực hiện được.
Còn về Hứa Thanh, năm tháng trước sau khi tỉnh dậy, hắn mở ra Bí Thược Không Gian Chấp Kiếm Giả chuẩn bị trước đó.
Trước khi tự bạo, ngoại trừ lão tổ Kim Cương Tông ra, hắn đã đặt toàn bộ vật phẩm, bao hàm cả tử thủy tinh vào bên trong không gian ấy.
Phương Bí Thược Không Gian này, là năm đó Hứa Thanh ở Phong Hải Quận, được Chấp Kiếm Giả danh hiệu là Bệnh Quỷ truyền thụ, thuộc về thuật ẩn tàng vật đặc thù của Chấp Kiếm Giả.
Thuật này lấy Bí Thược làm khóa, bình thường mà nói Bí Thược có hai thanh.
Một thanh của bản thân mình, một thanh chỉ có Cung chủ có, người bên ngoài không cách nào mở ra, chỉ người có được Bí Thược mới có thể mở.
Riêng Bí Thược Không Gian của Hứa Thanh thì chỉ có hắn giữ Bí Thược.
Vì vậy sau khi tỉnh dậy, hắn đã cầm lại tất cả, về phần lão tổ Kim Cương Tông thì bị Hứa Thanh lưu chỗ Tử Huyền, để cho nàng hộ thân trong chuyến đi nhận truyền thừa.
Về phần Thất gia, đúng theo như lời của Hoàng Nham, lựa chọn bế quan.
Trước khi bế quan cũng đã nói chuyện thật lâu cùng với Hứa Thanh một lần.
Cáo tri cho Hứa Thanh rất nhiều chuyện về cỗ thân thể này.
Thân thể của hắn bây giờ, là máu thịt Thần Linh Tàn Diện hỗn hợp với tiên ngân, lấy phương pháp Hạ Tiên nghịch thiên đắp nặn ra, tiềm lực có thể nói vô hạn.
Có thể khai phát bao nhiêu, có thể hiện ra tới trình độ nào, hết thảy đều là không biết, phải xem tương lai Hứa Thanh ma luyện như thế nào.
Quá trình này cần Hứa Thanh không ngừng chiến đấu, không ngừng cảm ngộ, không ngừng thể nghiệm qua thời khắc sinh tử.
Đồng thời cũng bởi vì thân thể này có vị cách rất cao, kinh khủng tột cùng, cho nên trong thời gian ngắn linh hồn Hứa Thanh khó có thể hoàn mỹ dung hợp cùng với thân thể.
Vì vậy Thất gia lưu lại hai đạo phong ấn, đồng thời truyền thụ một đạo công pháp cho Hứa Thanh.
Công pháp tên là Huyền Dương Tiên Quang pháp.
Tu luyện công pháp này có thể ngưng ra từng đạo Huyền Dương Tiên Quang, tiên quang này có trợ giúp cực lớn đối với việc linh hồn dung hợp cùng thân thể.
Vả lại dựa theo lời Thất gia nói, công pháp này là của một trong chín vị Hạ Tiên từ Hậu Thổ đi đến Hoàng Thiên năm đó, đối phương đã vẫn lạc trong trận chiến cùng với Thần Hoàng.
Trước khi vẫn lạc đã lưu lại truyền thừa công pháp.
Nếu như tu luyện tới đại thành, uy lực cực kỳ đáng sợ.
Cho nên lần này Hứa Thanh ra biển, có hai mục đích.
Một là săn giết tồn tại Thần Thánh, lần lượt cảm thụ phòng hộ của thân thể trong khi giao chiến, mau chóng thích ứng thân thể phối hợp với thần quyền cùng với tu luyện ra một đạo Huyền Dương Tiên Quang thể hiện ra chiến lực.
Từ đó thu hoạch được nhận thức chuẩn xác đối với thân thể cường hãn này.
Mục đích thứ hai, đó là tìm kiếm công pháp Kim Ô trên chiếc xe thanh đồng cùng với người khổng lồ năm đó.
Sở dĩ tìm kiếm xe thanh đồng cùng người khổng lồ, là bởi vì lúc hắn tu luyện Huyền Dương Tiên Quang, quá trình không phải rất thuận lợi.
Sau khi Hứa Thanh suy tư, đã nghĩ tới Kim Ô.
Bởi vì nguyên lý của Huyền Dương Tiên Quang pháp, là cướp đoạt ánh sáng rực rỡ từ mặt trời, trở thành Tiên Quang của bản thân, khiến bản thân hóa thành Huyền Dương, giống như hỏa lò đốt cháy chính mình, cũng đốt cháy thiên địa.
Trên trình độ nhất định mà nói, có chút tương tự Kim Ô.
Cho nên Hứa Thanh muốn tìm được xe thanh đồng, ý đồ ngồi ở bên trong khống chế người khổng lồ.
Khiến nó lại đi một chuyến theo quỹ đạo Kim Ô lên trên không trở thành mặt trời năm đó, thể nghiệm một chút quá trình Kim Ô đã từng trở thành mặt trời, chiếu rọi Vọng Cổ.
Từ đó cảm ngộ Huyền Dương của bản thân.
Vì vậy mới có chuyến đi tới biển cấm.
Mà Tiểu Ảnh liên tục két két két cũng chính là nguyên nhân này.
Hứa Thanh nhớ kỹ, loại âm thanh này của Tiểu Ảnh, năm đó đã thu hút người khổng lồ và xe thanh đồng xuất hiện.
Nhưng đáng tiếc, mấy tháng trôi qua lại không có hiệu quả gì.
“Có thể là người không lồ đó đã ngủ say trong biển cấm, cho nên cần thăm dò càng nhiều khu vực hơn nữa… .”
Hứa Thanh ngẩng đầu liếc mắt nhìn Ảnh Tử, sau xuất ra hải đồ đang muốn ký hiệu.
Nhưng vào lúc này, Hoàng Nham nguyên bản đang tự tại thản nhiên, ngọc giản truyền âm bỗng nhiên chấn động, sau khi tùy ý lấy ra xem xét toàn thân bỗng nhiên run lên rồi hít sâu một hơi, thần sắc càng lập tức vô cùng ngưng trọng.
“Hứa Thanh, xảy ra chuyện lớn rồi!”
“Ta phải rời khỏi một chuyến, đây là chuyện lớn kinh thiên động địa!”
Vẻ mặt của Hoàng Nham vô cùng căng thẳng và lo lắng.
“Chuyện này ta phải lập tức đến, chậm một bước chính là phong bạo rung chuyển toàn bộ Nam Hoàng Châu!”