Kinh thiên động địa là một câu dùng để hình dung.
Trong lòng người khác nhau, ý nghĩa của nó cũng có chỗ khác nhau.
Như chỗ Nữ Đế, “thiên” trong lòng nàng là nhân tộc, nàng có thể gánh vác toàn bộ vì nhân tộc, nàng muốn nhờ toàn bộ tộc quần, muốn đi ngược dòng trong thời đại nước lũ không thuận hướng nhân đạo này.
Mà “thiên” trong lòng Hứa Thanh, là những người đã đi vào trong lòng của hắn trên con đường hắn trải qua.
Dù là Lôi đội, Bách đại sư, sư tôn, Nhị Ngưu, Tử Huyền, Linh Nhi… . . Còn có những ngoại vật bởi vì những người này mà sinh ra như Phong Hải Quận, Thất Huyết Đồng, Thánh Lan đại vực.
Tất cả đều là sắc thái trong thế giới của hắn, cũng là bộ phận tính chất trọng yếu tạo thành nhân tính của hắn.
Giống như neo đỗ khiến cho thần tính của hắn thủy chung do nhân tính điều khiển, sẽ không lệch đi.
Nhất là sau lần phục sinh này, thân hình lấy máu thịt Thần Linh Tàn Diện đắp nặn, nội tâm của hắn tự nhiên sẽ thần hóa, cho nên sắc thái nhân tính cũng trở thành một thứ càng mấu chốt.
Nhưng đối với Hoàng Nham mà nói, “thiên” trong lòng của y…
Năm đó y đang cao ngạo bay múa phía chân trời, trong lúc vô tình cúi đầu… thoáng nhìn một thân ảnh vung vẩy đại kiếm trong biển cấm.
Từ đó thân ảnh ấy đã trở thành thiên địa, thành thế giới, thành tất cả của y.
Khiến cho y cam nguyện phủ xuống một đạo phân thân, liều mạng không để ý tất cả đi truy cầu theo đuổi đối phương.
Dù là quá trình khúc chiết, nhưng y vẫn cố chấp như trước.
Niềm kiêu ngạo của y có thể hèn mọn vì người đó, kiên cường của y có thể bởi vì người đó mà mềm yếu.
Cả đời của y, không quan tâm những người tế hiến cho y, không để trong lòng sinh tử chúng sinh, thân là Nam Hoàng, đầu y thủy chung có thể ngẩng lên.
Duy chỉ có ở trước mặt người đó, y cam nguyện cúi thấp.
Bởi vì, đây là lần đầu tiên Hoàng tộc còn tồn tại trên thế gian động tình.
Cũng chính là một lần duy nhất trong cả đời.
Cho nên sau khi Hoàng Nham nói xong, Hứa Thanh đã đoán được nguyên do.
Sư tỷ, nổi giận.
“Không được, chúng ta phải lập tức xuất phát!”
Hoàng Nham hít sâu, thân thể nhoáng một cái trực tiếp hóa thân Viêm Hoàng.
Biển cấm tối sầm lại.
Trên không trung, thân ảnh khổng lồ khí thế kinh khủng lập tức bay lên che khuất bầu trời.
Những nơi đi qua thiên địa biến sắc, trong lúc hai cánh vung vẩy, gió giục mây vần.
Vào thời khắc này, uy nghiêm của Nam Hoàng tràn ngập biển cấm.
Mà Hứa Thanh cũng coi như là đã chứng kiến hơn phân nửa quá trình tình yêu của Hoàng Nham và Nhị sư tỷ, vì vậy bây giờ cũng cất bước đi vào bầu trời, nối gót đi theo.
Nương theo vô số tia chớp, thân ảnh của bọn hắn nháy mắt tan biến ở phía chân trời.
Mục tiêu là một hòn đảo trên biển cấm cách nơi này chút phạm vi.
“Thất Huyết Đồng chúng ta cách mỗi vài thập niên sẽ có một lần thi đấu, lần trước ta và ngươi đều đã tham dự, chính là ở Nhân Ngư Đảo, trận thi đấu lần này cũng đang tiến hành, do sư tỷ ngươi chủ trì.”
“Địa điểm thí luyện là ở Hải Ngao tộc.”
“Vừa rồi, sư tỷ ngươi truyền âm cho ta, Hải Ngao tộc triệu hoán ra Thần Linh của bọn họ, cũng chính là một tồn tại Thần Thánh.”
Trong lúc bay nhanh, giọng của Hoàng Nham lại vang vọng trong tâm thần Hứa Thanh.
Trong mắt cường giả, một tồn tại Thần Thánh vốn không coi là việc gì to tát, mấy tháng qua Hứa Thanh đã diệt bảy tám tên.
Nếu như Hoàng Nham ra tay, đoán chừng một hơi thở là đã tiêu diệt.
Nhưng nếu chọc sư tỷ phẫn nộ, như vậy thì chuyện này sẽ lớn hơn.
Cho nên vẻ mặt Hứa Thanh cũng trở lên ngưng trọng, khẽ gật đầu, dùng tốc độ cao nhất đi về phía trước.
“Chúng ta tăng tốc độ nhanh hơn nữa!”
Nghe Hứa Thanh nói như vậy, Hoàng Nham hô một tiếng hảo huynh đệ, cũng theo đó tăng nhanh tốc độ.
Trong tốc độ bay cao nhất, thần nguyên trong cơ thể Hứa Thanh dâng lên rồi lan tràn toàn thân, thoạt nhìn cả người lập lòe ra quang mang kim sắc.
Đan vào cùng với thân thể thi thoảng chiếu ra màu bạc, như là một tôn thần ma.
Tất cả những thứ đó, tự nhiên là biến hóa do thân hình được máu thịt Thần Linh Tàn Diện tạo thành mang đến.
Bên trong thân thể của hắn, máu thịt Thần Linh Tàn Diện và tiên ngân cùng tồn tại, thứ phía trước tạo thân, thứ sau thì là môi giới dung hợp máu thịt Thần Linh Tàn Diện.
Về phần Huyền Dương Tiên Quang thì là tăng tốc quá trình linh hồn và thân thể dung hợp, dần dần luyện hóa tiên ngân, cho đến một khắc trong thân hình của Hứa Thanh không còn tiên ngân, chính là thời điểm thân và hồn của hắn hoàn toàn quy nhất.
Mà thân thể bởi vì dùng máu thịt Thần Linh Tàn Diện đắp nặn dẫn đến biến hóa nghiêng trời lệch đất, không chỉ là lực lượng thân thể tăng lên, ảnh hưởng đối với những phương diện khác cũng là cực lớn.
Hôm nay khư thổ trong cơ thể hắn đã hoàn toàn trở thành màu vàng.
Trên khư thổ màu vàng lạc ấn bốn đạo thần phù rực rỡ.
Một đạo bổn mạng cùng với ba đạo thần quyền.
Bổn mạng là do Vu Đạo, Đế Đạo cùng với hết thảy công pháp tu sĩ Hứa Thanh sở tu hình thành, tất cả dấu vết có thể tìm thấy ở bên trong đều lấy Dị Tiên Lưu là chủ yếu.
Nó vờn quanh toàn bộ biên giới khư thổ, trước sau như một, hóa thành một cái vòng tròn lớn kinh người.
Nó rạch xuống giới hạn cho khư thổ, là vết tích của Dị Tiên!
Về phần ba đạo thần quyền, phân biệt đại biểu Tử Nguyệt, Vận Rủi, Thần Trớ.