So sánh những thứ này cùng Hứa Thanh trước kia không có khác nhau quá lớn, chân chính khác nhau chính là vết tích của những đạo thần quyền đó ở trên khư thổ, bởi vì chưa được cảm ngộ, không có chính thức có được, cho nên dấu vết ngân tích rất nhạt.
Nguyên bản là một trăm đạo.
Mà bây giờ… . . Số lượng tăng vọt đến hơn ngàn!
Lúc trước Hứa Thanh cảm giác, nếu như có một ngày mình cảm ngộ toàn bộ một trăm đạo thần quyền, khiến chúng nó riêng phần mình rực rỡ, lúc đó hắn chính là cảnh giới Quy Hư đỉnh phong.
Mà bây giờ…
Nếu như nói ngân tích bổn mạng của Hứa Thanh vẽ lên ranh giới cho khư thổ của mình, như vậy hơn ngàn đạo ngân nhạt tăng vọt do thân hình máu thịt của Thần Linh Tàn Diện mang đến, chính là tăng lên hạn mức cực hạn cao nhất cho tu vi Hứa Thanh.
Hắn có thể cảm giác được, lúc ngàn thần quyền toàn bộ lập lòe, hắn sẽ đột phá Quy Hư bước vào Uẩn Thần, mà đó cũng chính là Uẩn Thần trước giờ chưa từng có.
Nhưng mà tương ứng với đó cũng là khó khăn tu hành gia tăng.
Nhưng cũng may biến hóa không chỉ là những thứ này, bây giờ trong cơ thể Hứa Thanh đã không có khái niệm linh lực.
Bởi vì trên mặt cấp độ, hiển nhiên linh lực có phương diện yếu ớt, trong thân thể do máu thịt Thần Linh Tàn Diện đắp nặn không cho phép nó tồn tại.
Vì vậy thứ tràn ngập trong cơ thể Hứa Thanh bây giờ, là lực lượng thần nguyên vô cùng thuần khiết!
Khiến cho khư thổ của hắn chẳng những trở thành màu vàng, ngay cả thức hải cũng đều biến thành thần hải màu vàng.
Những thứ đó là tiềm lực tăng lên.
Về phần phương diện phòng hộ lại càng thêm kinh khủng.
Bởi vì nhục thể và linh hồn của hắn vẫn chưa hoàn toàn dung hợp, quá mức cường hãn, sẽ tạo thành áp chế đối với linh hồn Hứa Thanh, cho nên trước khi Thất gia bế quan đã lưu lại hai đạo phong ấn, vừa là Chúa Tể phong ấn, vừa là Chuẩn Tiên phong ấn.
Theo Hứa Thanh tu luyện Huyền Dương Tiên Quang, theo linh hồn và thân thể dung hợp, hai đạo phong ấn đó sẽ lần lượt được cởi bỏ.
Cho đến khi hoàn toàn cởi bỏ, lực lượng thân thể của hắn sẽ như là Chân Thần!
Cũng chính là Hạ Tiên!
Trước khi Thất gia bế quan đã báo cho Hứa Thanh biết, Thần Linh Tàn Diện Thượng Hoang do trùng kích Thần Minh thất bại, bản thân là Thần Tôn đỉnh phong.
Nếu một cánh tay của gã độc lập tách ra, cũng có đủ uy lực của Thần Tôn!
Nếu như là một ngón tay thì là lực lượng Thần Chủ.
Mà máu thịt tạo thành thân hình Hứa Thanh, đối với Thần Linh Tàn Diện dồi dào vô tận mà nói, chỉ có thể coi là một chút máu thịt.
Cho nên có thể hiện ra lực lượng Chân Thần Hạ Tiên.
Về phần bây giờ thân thể tồn tại hai đạo phong ấn, giúp linh hồn Hứa Thanh không bị máu thịt Thần Linh Tàn Diện áp chế, nhưng lấy trạng thái không cởi bỏ phong ấn bây giờ, lực lượng thân thể của Hứa Thanh cũng đã vô cùng kinh khủng.
Bên dưới Chúa Tể không thể gây thương hại cho thân thể hắn chút nào.
Trong khoảng thời gian này, Hứa Thanh lần lượt thông qua chiến đấu cùng tồn tại Thần Thánh đã xác định điểm này.
Sức phòng hộ của thân thể hắn vô cùng kinh người.
Như con Thần Hà Long lúc trước quét ngang đuôi, Hứa Thanh lại như ngọn núi nguy nga bất động, nhưng đuôi của Thần Hà Long lại bị phản chấn khiến cho máu thịt mơ hồ, gai sắc đứt gẫy.
Về phần tu vi, bởi vì chỉ là chuyển đổi thân thể, cho nên sẽ không tăng lên bao nhiêu.
Nhưng bởi vì thân hình máu thịt này quá mức cường hãn, sinh ra ảnh hưởng đến toàn thân, cho nên chiến lực tự nhiên cũng khác biệt cực lớn cùng trước đó.
Thông qua mấy tháng tôi luyện, Hứa Thanh đã xác định chiến lực bộc phát của bản thân.
Có thể đánh chết Uẩn Thần tứ giới.
Về phần Uẩn Thần ngũ giới hoặc cao hơn… . . tu vi Hứa Thanh khó có thể đi rung chuyển.
Nhưng đối phương cũng không thể làm hắn bị thương.
Cho nên Hứa Thanh rất rõ ràng, đối với hắn mà nói, việc quan trọng nhất trước mắt chính là luyện hóa thần quyền, tăng lực sát thương lên!
Đồng thời tu luyện Huyền Dương Tiên Quang, khiến phong ấn trong thân thể nhanh chóng cởi bỏ.
“Cần chiến đấu, cần cảm ngộ, cần thể nghiệm thời khắc sinh tử.”
Hứa Thanh thì thào trong lòng.
Thời gian nửa nén hương cứ như vậy trôi qua, dưới Hứa Thanh và Hoàng Nham bay nhanh, nguyên bản cách Hải Ngao đảo rất xa bây giờ cũng chỉ cần chốc lát là có thể đến.
Mà vào thời điểm này, sau khi Hoàng Nham cảm giác bốn phía, xác định sư tỷ không đáng lo, vì vậy thân thể nhoáng một cái, lại hóa từ bộ dáng tiểu mập mạp.
Mở miệng nói với Hứa Thanh.
“Lại nói, địa điểm thí luyện lần này còn có chỗ liên quan cùng Chúc Chiếu.”
“Là một trong ám điểm của Chúc Chiếu trong biển cấm, sau khi bị Thất Huyết Đồng phát hiện, mới có lần thí luyện lấy mục đích là tiêu diệt toàn bộ này.”
Hứa Thanh nghe vậy vẻ mặt như thường, sau khi trải qua một lần linh hồn tự bạo phục sinh lại, hắn có thể khiến cảm xúc đối với Chúc Chiếu và Tử Thanh hoàn toàn biến mất.
Không chỉ thần sắc như vậy, trong lòng cũng là như thế.
Như biển sâu không nổi gợn sóng.
Chỉ có một khắc bộc phát mới có thể lộ ra sát cơ ngập trời.
Mà đây cũng vốn là tính cách từ khi còn bé của Hứa Thanh, Tử Thanh đã từng trở thành một cái ngoại lệ.
Cho đến bây giờ ngoại lệ đó đã bị hòa tan.
Tâm cảnh của Hứa Thanh đã trở về.
Vì vậy hắn bình tĩnh nhìn về phía Hoàng Nham cố ý biến trở về từ hình thái Viêm Hoàng.
Hoàng Nham ho khan một tiếng, giải thích một câu, bản dịch này có nguồn tại bạch ngọc sách.
“Sư tỷ không thích bộ dạng chim to của ta, nàng nói yêu thích bộ dáng anh tuấn của ta hiện tại.”
Nói xong Hoàng Nham vỗ vỗ bụng, thịt trên người run lên vài cái.