Mà Nhị sư tỷ bị Nam Hoàng ôm lấy thì trừng mắt nhìn Hoàng Nham, giống như muốn quát tháo, nhưng nhìn thấy Hứa Thanh đi theo sau Hoàng Nham mới nhịn xuống.
Hoàng Nham nhẹ nhàng thở ra, đang muốn mở miệng, nhưng trong nháy mắt tiếp theo hai mắt y bỗng nhiên ngưng tụ, nhìn về phía biển cấm bên dưới.
Hứa Thanh vừa muốn bái kiến Nhị sư tỷ cũng đồng dạng có chỗ phát hiện, chú ý đến chỗ miếng vải nát bị đốt thiêu thành tro tàn lúc trước.
Hỏa diễm chỗ đó đã tắt.
Nhưng ở dưới biển có một miếng vải nát bằng lòng bài tay, vậy mà vẫn tồn tại tại dưới ngọn hỏa tinh lọc của Hoàng Nham.
Giờ phút này nó đang cấp tốc lặn xuống đáy biển.
Chẳng qua là bây giờ nó vẫn còn đang bị thiêu đốt, nhưng có thể kiên trì như vậy cũng có thể thấy được nó không tầm thường.
“Có chút ý tứ.”
Hoàng Nham như có điều suy nghĩ.
Trong mắt Hứa Thanh cũng lộ ra quang mang kỳ dị, hình như có chút ngạc nhiên, cũng có chút nghi ngờ.
“Lúc trước ta chỉ đại khái quét qua vật này, bây giờ nhìn lại có chút quen mắt… . . Nhị sư tỷ, Nhị tỷ phu, ta đi xem thử.”
Nói xong Hứa Thanh cất bước đi ra, trực tiếp bước vào biển cấm, đến trong nước biển tốc độ bỗng nhiên tăng lên, như một lưỡi dao sắc bén vội vã lao đến miếng vải nát bỏ chạy.
Đồng thời Thánh Thiên Thần Đằng cũng chui ra từ trong cơ thể Hứa Thanh, nhoáng một cái biến thành khổng lồ, như mũi tên thoát khỏi dây cung cùng với chấn động cảm xúc khát vọng, điền cuồng truy kích.
Cực kỳ cấp bách.
Hứa Thanh nheo mắt lại, vừa rồi sở dĩ hắn cảm giác ngạc nhiên, là bởi vì Thánh Thiên Thần Đằng trong cơ thể truyền ra luồng chấn động rõ ràng này.
Mà thứ để cho hắn nhìn quen mắt, là ám văn trên miếng vải nát… . .
“Hình như có chút tương tự cùng lớp vỏ của Thánh Thiên Thần Đằng… .”
Trong lúc suy tư, tốc độ Hứa Thanh không giảm, men theo tung tích của miếng vải nát, dưới Thần Đằng khóa chặt, càng dần càng tới gần đáy biển.
Một nén nhang sau, dưới tốc độ của Hứa Thanh, cuối cùng đã đuổi tới.
Chỉ là… . . miếng vải nát xuất hiện ở trong mắt Hứa Thanh, bởi vì lửa của Hoàng Nham thủy chung tồn tại, bây giờ trốn đến đây cũng là cực hạn nó có thể thừa nhận.
Vì vậy miếng vải nát bằng lòng bàn tay, hoàn toàn bị thiêu đốt hầu như không còn trước mắt Hứa Thanh.
Cuối cùng chỉ còn lại một mảnh dấu vết màu xám tro ở dưới đáy biển cấm, lập lòe từng điểm tinh quang tiêu tán ra.
Ngóng nhìn tinh quang, thân ảnh Hứa Thanh xuất hiện ở nơi miếng vải nát tản đi, truyền ra cảm giác.
“Đúng là khí tức Thánh Thiên Thần Đằng, như vậy trước khi Phong Lâm Đào phủ xuống, trên đại lục Vọng Cổ đã từng xuất hiện qua loại dây leo này?”
Hứa Thanh suy tư, mà Thánh Thiên Thần Đằng bên cạnh hiển nhiên có chút không cam lòng, vì vậy chạy quanh bốn phía, một lát sau thân hình nó bỗng nhiên dừng lại, chợt khóa chặt một phương hướng rồi vội vã chạy tới.
Hứa Thanh thấy như vậy cũng lập tức nối gót đi theo.
…
Thời gian cứ như vậy trôi qua, một người một dây leo bay nhanh mấy canh giờ dưới đáy biển, đi tới một chỗ khu vực bí ẩn.
Nơi đây tồn tại rập rạp vô số rãnh biển.
Như từng đạo vết sẹo.
Ngoài những rãnh biển đó, Thần Đằng truyền ra cảm xúc hưng phấn, chui tới một đạo khe rãnh trong đó.
Trong lúc bụi bặm bốc lên, Thần Đằng biến mất không thấy gì nữa, hoàn toàn chui vào.
Hứa Thanh không có lập tức đi đến, mà dừng chân ngoài rãnh biển, nhờ vào cảm ứng cùng Thần Đằng phát giác được đối phương đang gấp rút xâm nhập bên trong khe rãnh.
Sau một lúc lâu, vào đến một cái hố sâu ẩn nấp trong nước bùn.
Mà trong hố sâu rõ ràng tồn tại một vật.
Đó là một tòa tháp.
Một tòa tháp tàn phá!
Bị một đoạn Thần Đằng héo rũ quấn quanh.
Không biết nó đã bị mai táng bao nhiêu năm tháng, bên trên tràn ra nồng đậm khí tức cổ xưa.
Cùng lúc đó, một khắc Hứa Thanh ở bên trong biển cấm phát hiện ra tòa tháp tàn phế thần bí, bên ngoài biển cấm, trong lúc Hoàng Nham không ngại gian khổ phụng bồi Nhị sư tỷ… . .
Trên đại lục Vọng Cổ, có năm chỗ khu vực vắng vẻ, đang có lực lượng ký hiệu chỉ dẫn tràn ra thiên ngoại.
Chỗ của năm ký hiệu nằm ở Đông Tây Nam Bắc Trung của Vọng Cổ, phân thuộc các vực khác biệt.
Nhưng giống nhau chính là, từng địa điểm đều có ba bốn vị tu sĩ mặc trường bào màu bạc đang khoanh chân.
Tộc quần của bọn họ không giống nhau, nhưng quần áo giống nhau, khí chất tương tự, giống như đúc cùng ba người Phong Lâm Đào lúc trước!
Là người đến từ Thánh địa!
Mà nơi bọn họ đả tọa, bố trí trận pháp phức tạp, bây giờ trong lúc riêng phần mình bấm niệm pháp quyết, trận pháp không tiếng động vận hành, tràn ra những sợi tuyến huyền diệu, trong tối tăm dẫn dắt đến bên ngoài tinh không đại lục Vọng Cổ.
Trong tinh không thâm sâu, tinh quang vặn vẹo, từng đạo thiên thể lớn nhỏ không đều đang tiến tới trước.
Chúng nó có cái như tinh cầu, có cái thì dạng đại lục, có cái lại dường như là ngọn núi.
Bộ dáng khác biệt, số lượng trên trăm.
Chính là Thánh địa!
Nếu như có một đôi mắt có thể bao quát tinh không, như vậy có thể thấy phía mà những Thánh địa đang đi tới… Rõ ràng là đại lục Vọng Cổ.
Mặc dù những Thánh địa này hợp nhau thành một tuyến đường, nhưng khoảng cách giữa nhau rất là xa xôi.
Như phân ra từng nhóm khác biệt.
Bây giờ đi ở phía trước nhất là năm tòa.
Theo thứ tự là hai tòa cự sơn kinh khủng, một tòa đại lục mênh mông, cùng với hai pho tượng quỷ dị.
Theo chúng nó đi về phía trước, uy áp kinh khủng cùng khí tức kinh người khuếch tán ra trong tinh không, những nơi đi qua vô số thiên thạch im hơi lặng tiếng tan vỡ thành bụi bặm, tiếp theo bị quét sạch hóa thành phong bạo trong tinh không.
Cách đại lục Vọng Cổ càng lúc càng gần.
Trong một tòa Thánh địa như cự sơn, có một lão giả mặc đạo bào màu vàng đang đứng trên đỉnh núi, bộ dáng giống như nhân tộc nhưng màu da đỏ thẫm.
Lão nhìn về phía Vọng Cổ xa xa, khàn khàn thì thào.
“Không ngờ khi còn sống vẫn có thể trở về… .”