Một bước hạ xuống, bong bóng nước lập tức chấn động kịch liệt, lực lượng bài xích cũng theo đó tăng vọt, trùng kích vô hình giống như bài sơn đảo hải oanh kích về phía Hứa Thanh.
Hứa Thanh nhíu mày, lần nữa bước ra một bước, tiếp theo bước thứ ba, bước thứ tư, bước thứ năm.
Bong bóng nước cũng không vỡ vụn, mà là trong lúc Hứa Thanh đi về phía trước cứ thế lõm xuống, cho đến khi lõm đến một nửa, lực bài xích từ trong đó đã đạt đến trình độ kinh tâm động phách.
Nhất là sau khi Hứa Thanh hạ xuống bước thứ sáu, lực lượng bài xích lần nữa tăng vọt hình thành phản chấn nghiền nát tất cả, khiến cho toàn thân Hứa Thanh chấn động phải rút lui ra.
Một đường thối lui đến chỗ cũ, hắn chợt ngẩng đầu ngóng nhìn bong bóng nước trước mặt.
Khóe miệng lại tràn ra máu tươi.
Trong 5 tháng qua, đây là lần đầu tiên Hứa Thanh bị thương!
“Có được uy lực của Chúa Tể!”
Trong mắt Hứa Thanh lộ ra một tia vui mừng.
Mục đích hắn tới biển cấm chính là ma luyện bản thân, nhưng mà lực lượng phòng hộ của thân thể hắn quá mạnh mẽ, khiến cho chuyến này nhìn như thuận lợi, nhưng lại không đủ thoả mãn.
Cho đến bây giờ, bong bóng nước thần bí trước mặt để cho cảm xúc của Hứa Thanh lần đầu tiên chấn động trong 5 tháng qua.
Vì vậy hắn quan sát Thần Đằng một chút, xác định hành vi của mình không tạo thành ảnh hưởng với đối phương, vả lại bây giờ Thần Đằng truyền thừa hình như cũng không cách nào hoàn thành trong thời gian ngắn.
Cho nên trong lòng Hứa Thanh đã có quyết đoán, hắn lấy ra một căn lông vũ của Viêm Hoàng, truyền ra thần niệm, báo cho Hoàng Nham biết mình tạm thời không quay về, muốn tu hành ở dưới đáy biển.
Tuy vệ đạo vì Hứa Thanh là Thất gia yêu cầu, nhưng nơi đây là nội hải, mức độ nguy hiểm không lớn, vả lại với chiến lực của Hứa Thanh bây giờ, thật ra cũng không quá cần người vệ đạo.
Hơn nữa bây giờ nhìn thấy sư tỷ… . . Vì vậy sau khi Hoàng Nham suy tư cũng đồng ý, thời gian tiếp theo sẽ ở lại bên cạnh sư tỷ.
Thời gian cứ như vậy trôi qua, rất nhanh ba tháng trôi qua.
Trong ba tháng này, Hứa Thanh dứt khoát ở lại dưới rãnh biển.
Mỗi ngày ngoại trừ tu hành Tiên Quang, chính là ra ngoài săn giết hải thú, cho đến lúc kết thúc nóng người thì vận hành khí huyết, dùng lực bài xích của bong nóng nước thần bí ma luyện thân thể.
Tuy nhiều lần bị thương, nhưng những thương như thế rất nhanh là khôi phục, mà ma luyện như vậy thì hiệu quả cũng rất kinh người.
Hứa Thanh có thể cảm nhận được, nếu so với lúc trước thì trình độ nắm quyền của hắn đối với thân thể đã cao hơn một chút.
Nhất là lực bài xích của bong bóng nước là có thể khống chế, đi thêm một bước hay ít một bước lực phản chấn đều không giống nhau.
Kể từ đó, đối với Hứa Thanh bây giờ mà nói, nó chính là đá mài đao tốt nhất.
Về phần bên ngoài, thí luyện của Thất Huyết Đồng đã sớm kết thúc, Hoàng Nham cũng phụng bồi sư tỷ trở về Nam Hoàng Châu, thỉnh thoảng dùng lông vũ truyền âm câu thông cùng Hứa Thanh, biết được Hứa Thanh hết thảy như thường cũng là càng thêm yên tâm.
Mà Thần Đằng sau ba tháng truyền thừa, cũng đã dần dần đến khâu cuối cùng.
Hôm nay, Hứa Thanh đang ma luyện thân thể trước bóng nước thần bí, sau khi đi ra mấy bước vừa muốn tiếp tục, nhưng trong nháy mắt tiếp theo trong tâm hắn có chỗ cảm giác, mắt nhìn về tòa tháp tàn phá trong bóng nước.
Nhánh mây héo rũ chỗ đó bây giờ lại trở thành tro bụi, tiêu tán ra.
Lộ ra Thần Đằng ấu thể dung nhập trong đó.
Nó vờn quanh trên tòa tháp tàn phá, giống như mới vừa từ trong ngủ say thức tỉnh, sau khi trì hoãn chốc lát thân hình mới khẽ động, bay ra từ tàn phế tháp rồi phá vỡ bong bóng khí, bay thẳng đến phía Hứa Thanh.
Tiếp theo vờn quanh bốn phía Hứa Thanh và nhẹ nhàng vuốt ve, lộ ra cảm xúc chấn động tràn đầy bi thương, giống như thân nhân vừa rời đi.
Hứa Thanh giơ tay sờ lên trên người nó, hắn cũng từng có cảm xúc như vậy.
“Ngươi có thể dẫn ta đi vào không?”
Sau một lúc lâu, đợi cảm xúc của Thần Đằng có phần ổn định, Hứa Thanh truyền ra thần niệm.
Thần Đằng nghe vậy lập tức đáp trả với ý xác định.
Hứa Thanh gật đầu, gọi Tiểu Ảnh ra ngoài.
“Ngươi thủ hộ chú ý biến hóa bên ngoài.”
Tiểu Ảnh ủy khuất, nó cảm thấy từ sau khi cái dây leo chết tiệt xuất hiện, địa vị của nó rõ ràng không bằng trước kia.
Có một phần cảm giác thật vất vả siêu việt qua lão tổ Kim Cương Tông, lại phát hiện đỉnh đầu nhảy dù một tân sủng.
Thậm chí trên linh trí đã dần dần hoàn thiện, nó mơ hồ nghĩ đến phải chăng năm đó lão tổ Kim Cương Tông cũng từng có cùng cảm thụ giống nó bây giờ.
Hứa Thanh không có để ý tới cảm xúc của Tiểu Ảnh, bây giờ hắn đang sai bảo Thần Đằng. bachngocsach.net.vn/truyen/quang-am-chi-ngoai
Thần Đằng uốn éo thân hình, quấn quanh toàn thân Hứa Thanh xông lên, mang theo Hứa Thanh thẳng đến bong bóng khí.
Khác biệt cùng lúc Hứa Thanh tự mình xâm nhập, lần này bóng nước thần bí rõ ràng không có bất kỳ bài xích nào, mặc kệ Thần Đằng mang theo Hứa Thanh vào trong đó.
Lần đầu bước vào bong bóng nước thần bí, sắc mặt Hứa Thanh có chút thay đổi.
“Không có dị chất, khí tức nơi đây… .”
Vào trong bong bóng nước thần bí, Hứa Thanh lập tức phát hiện chỗ khác biệt của nơi đây cùng bên ngoài.
“Không phải linh lực, mà là một loại cảm giác tinh không.”
Sau khi Hứa Thanh cảm giác, chú ý đến trên tòa tháp tàn phế, đạp một bước đến, xuất hiện ở trước cửa tháp.
Nhẹ nhàng đẩy.
Cánh cửa tòa tháp tàn phá im hơi lặng tiếng mở ra, một cỗ cảm giác cổ xưa cũng theo cửa khai mở, giống như khóe mắt từ trong năm tháng hóa thành ban bác, tràn ngập nơi đây.
Trong tháp có ba chiếc quan tài kính.
Thi hài bên trong quan tài không phải nhân tộc, bọn họ có đuôi, vả lại trên đầu còn có sừng.
Về phần bộ dáng cụ thể đã không nhìn rõ được nữa, chỉ còn lại hài cốt.
Hiển nhiên là cho dù cường đại và sức mạnh to lớn thế nào, đứng trước mặt thời gian, hình như cũng đều sẽ dần dần tàn lụi.