Trừ những thứ đó ra, chính giữa còn có một cái đài cao, bên trên khảm một viên hắc ngọc to bằng đầu lâu tràn ngập khe hở.
Mà trên vách đá bốn phía tòa tháp lại khắc họa hình vẽ tinh không.
Tựa như một tấm bản đồ tinh vực.
Không có vật gì khác.
Nhìn qua những thứ trước mặt, nhớ lại Thần Đằng héo rũ lúc trước, Hứa Thanh đoán tòa tháp này có thể là pháp khí phi hành bay vào vũ trụ.
Bởi vì một chút ngoài ý muốn rơi vào bên trong biển cấm ở đại lục Vọng Cổ.
Về phần trình độ cổ xưa, Hứa Thanh thông qua thời gian còn sót lại ở nơi đây, phán đoán có thể là trước thời kỳ Huyền U Cổ Hoàng.
Nói cách khác, nó đến vào thời điểm Thần Linh Tàn Diện chưa có phủ xuống.
“Vả lại khả năng đại khái còn có người sống!”
Hứa Thanh nheo mắt lại.
Nếu không nơi đây sẽ không sạch sẽ như thế, vả lại bố trí của ba cỗ quan tài mặc dù cũng có thể là hoàn thành trước khi chết, nhưng càng giống như là được người thu xếp thỏa đáng hơn.
“Nếu ta phán đoán chính xác, như vậy trong tòa tháp tàn phá hạ xuống vô số năm trước vẫn còn người sống, và hiển nhiên sau khi người nọ an táng đồng bạn đã rời khỏi biển cấm.”
Bởi vì thiếu khuyết chi tiết cho nên không cách nào định vị chuẩn xác niên đại, cũng rất khó khóa chặt quỹ tích của tu sĩ đã rời khỏi ở trong lịch sử Vọng Cổ.
Về phần kiểm tra biểu tượng bên ngoài, đối với tu sĩ mà nói, muốn cải biến vô cùng đơn giản, cho nên rất khó thông qua những thứ đó để khóa chặt lịch sử.
Hứa Thanh cũng không có hứng thú với việc đó.
Hắn đảo mắt qua bộ phận trong tháp, đáy lòng ít nhiều có chút tiếc nuối, vì vậy kiểm tra cẩn thận một phen, cuối cùng chú ý đến trên tấm bản đồ tinh vực.
Mặc dù lạ lẫm nhưng hắn vẫn nhớ kỹ.
Sau đó xoay người rời khỏi.
Nhưng một khắc Hứa Thanh sắp rời khỏi, thần sắc của hắn bỗng nhiên khẽ động, dừng chân quay người nhìn về phía trung tâm đài cao kiểm tra không có kết quả lúc trước.
Ánh mắt tập trung vào hắc ngọc tràn ngập khe hở trên đài.
Hồn ti tràn ra, nhanh chóng dung nhập vào bên trong hắc ngọc, trong nháy mắt tiếp theo Hứa Thanh giật mình, hai mắt lập tức lộ ra quang mang kỳ dị cùng một tia không thể tưởng tượng nổi.
“Đây là… . .”
Tâm thần của hắn nổi lên gợn sóng, đang muốn cẩn thận xem xét xác định.
Nhưng đột nhiên lúc này… . .
Ảnh Tử được Hứa Thanh lưu lại bên ngoài, thông qua liên hệ trong tối tăm cùng Hứa Thanh truyền đến cảm xúc chấn động cực kỳ kịch liệt.
Bên trong cảm xúc lộ ra hoảng sợ cùng mờ mịt!
Đồng thời còn truyền đến một màn cảnh tượng.
Trong cảnh tượng bong bóng khí ngoài nước biển đang lõm vào.
Khu vực lõm không phải là chỉ có nơi đây, mà là toàn bộ phạm vi.
Vì vậy lực lượng đáy biển đè ép cũng theo đó tăng vọt, còn có âm thanh nổ vang đinh tai nhức óc trong vô tận phạm vi.
Rất nhiều hải thú đều run rẩy.
Một màn này khiến cho sắc mặt Hứa Thanh trầm xuống, thân thể của hắn nhoáng một cái bay thẳng ra ngoài bong bóng khí, sau khi cảm giác bát phương thân thể lập tức như mũi tên rời cung phóng tới phía trên, một đường bay nhanh cuối cùng phá vỡ mặt biển, xuất hiện ở giữa thiên địa.
Trong mắt hắn, thế giới giống như bị một cỗ lực lượng vô hình phủ xuống, lực lượng đó từ trên trời đến, khiến bề mặt biển cấm trầm xuống.
Bầu trời biến sắc, vô số tia chớp chạy khắp toàn bộ màn trời, quét sạch biển cấm, quét sạch đại lục, quét sạch toàn bộ Vọng Cổ.
Càn khôn truyền đến tiếng nổ mạnh chấn động hết thảy, gió giục mây vần.
Giờ khắc này bất kể khu vực nào trong Vọng Cổ, hễ là ngẩng đầu đều có thể thấy dị tượng trước đó chưa từng có đang diễn ra.
Cho đến khi bên trong dị tượng, nơi cuối cùng trên bầu trời xuất hiện năm đạo sao băng rực rỡ.
Chúng nó từ đầu chỉ là quang điểm, nhưng rất nhanh càng lúc càng lớn, lập lòe vô tận ánh sáng.
Cho đến sau cùng hiện ra ở trong mắt chúng sinh Vọng Cổ, rõ ràng là hai tòa cự sơn, hai pho tượng, cùng với một ngôi sao.
Lực lượng vô cùng to lớn vòng quanh phong bạo tinh không phủ xuống.
Cảm giác tang thương, cùng với dấu vết thời gian từ xưa đến nay.
Mục đích nhắm đến khác biệt, theo thứ tự là năm chỗ Đông Nam Tây Bắc Trung!
Đại địa nổ vang, Vọng Cổ chấn động.
Uy áp kinh khủng cùng khí tức động trời quét ngang những tộc quần Vọng Cổ, giờ khắc này vô số tộc quần, vô số sinh linh, tâm thần đều không cách nào điều khiển tự động rung động.
Trời, biến rồi!
Phía bắc Vọng Cổ, trên băng nguyên vô tận, trong mảnh trời đất thuộc về Bắc Mệnh Vương tộc, con mắt Thần Linh nhàn nhạt nhìn về phía chân trời.
Tây bộ Vọng Cổ, tiếng hừ lạnh đến từ Xích Địa Đại La tộc cũng vang vọng thế gian.
Còn có U Minh Uyên Hài tộc vùng phía nam, đồng dạng dâng lên sương mù tử vong.
Về phần phía đông… . .
Ba thần trong Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc ngẩng đầu.
Bên trong Hoàng Đô nhân tộc, Nữ Đế mặc đế bào đội đế quan đứng ngoài hoàng cung, ánh mắt lạnh như băng.
Trừ bên ngoài những người đó, còn có từng vị Thần Linh hoặc là hoạt động mạnh hoặc là ẩn nấp, vào thời khắc này đều lấy thái độ khác biệt nhìn về phía màn trời.
Phía đông Vọng Cổ, trong một mảnh núi hoang, trong một khu rừng trúc, Ngọc Lưu Trần đang nấu trà hà hơi một cái.
“Ồn ồn ào ào, không sợ đánh thức Phụ Thần sao!”
Có thần vô cảm.
Có thần sung sướng.
Có thần tham lam.
Có thần lạnh lùng.
Có thần đói khát.
Còn có Thôn Thiên đại vực bị sương mù dị chất bao phủ, bây giờ là Tử Thanh thượng quốc, chỗ đại điện bên trong Hoàng Đô, Tử Thanh ngồi ở trên đó, khóe miệng lộ ra một nụ cười.
“Ta đã nhìn thấy từ bên trong thời gian… . .”