Thánh địa, phủ xuống!
Giờ khắc này trong Vọng Cổ, có tộc run rẩy, có tộc kích động, có tộc mờ mịt.
Nhưng bất kể như thế nào, một khắc Thánh địa xuất hiện, đã chiếm cứ hết thảy ánh nhìn của Vọng Cổ.
Mà từ sau khi Huyền U Cổ Hoàng rời đi, cái tên Thánh địa một mực được truyền lưu trong các bầy tộc Vọng Cổ.
Trong vài vạn năm qua, những tòa Thánh địa do Hoàng các tộc cùng với tộc nhân thiên kiêu bọn họ dẫn đi năm đó tạo thành, từng bị người mắng qua, cũng từng được người mong đợi.
Có người cho rằng bọn họ là người nhu nhược, ích kỷ vào thời khắc mấu chốt rời bỏ Vọng Cổ, chạy trối chết.
Có người cho rằng bọn họ là hy vọng, lúc bọn họ trở về sẽ kết thúc sự bi thảm của Vọng Cổ, khiến Vọng Cổ tái hiện ánh rạng đông.
Mà thái độ của họ ra sao thì chưa rõ, giờ phút này, bọn họ phủ xuống.
Mục đích, không biết!
Thiện ác, không biết!
“Vọng Cổ như lồng giam, vào dễ ra khó.”
Trên biển cấm, Hứa Thanh ngóng nhìn màn trời, thì thào trong lòng.
Từ khi biết được tin Thánh địa muốn phủ xuống từ chỗ ba người Phong Lâm Đào, Hứa Thanh đã luôn suy tư một vấn đề.
Vì sao Thánh địa phải tới?
“Trừ phi bọn họ đã nắm giữ phương pháp rời khỏi… . .”
Trong lúc Hứa Thanh trầm ngâm, tiếng truyền âm ngưng trọng của Hoàng Nham cũng từ lông vũ truyền vào tâm thần hắn.
“Hứa Thanh, nhìn thấy chứ.”
“Không chỉ là tu sĩ Thánh địa đến, ngay cả bản thân Thánh địa cũng đều hạ xuống, đây là một tín hiệu rất không tốt, bọn họ hẳn là đã nắm giữ phương pháp để rời khỏi.”
“Mà căn cứ tin tức nhân tộc các ngươi, cùng với theo ta hiểu rõ, số lượng Thánh địa trên trăm, trong đó chia làm bốn cấp độ, theo thứ tự là Thiên Địa Huyền Hoàng.”
“Nhìn khí tức năm tòa vừa mới phủ xuống, có lẽ chỉ là Thánh địa cấp Hoàng, Thánh địa như vậy đại khái có hơn năm mươi tòa.”
“Về phần Thánh địa cấp độ Huyền, Địa, Thiên, số lượng cụ thể cùng với do tộc quần nào nắm giữ thì hiện tại không rõ.”
“Nhưng mà Nữ Đế có thể khẳng định một chuyện, Thánh địa Huyền U đã từng tuy là Thiên cấp, nhưng bây giờ… . . Có lẽ không còn cấp đó nữa.”
“Chờ xem đi, sau này Thánh địa sẽ phủ xuống càng ngày càng nhiều, tương lai Vọng Cổ sắp đại loạn rồi.”
“Trong khoảng thời gian này ta muốn tọa trấn ở Nam Hoàng Châu, ngươi tu hành trong biển cấm phải chú ý an toàn.”
Hoàng Nham vội vàng truyền âm.
Hứa Thanh đáp lại, sau đó chú ý đến phía Phong Hải Quận.
Mà tin tức từ Phong Hải Quận cũng thông qua phương pháp đặc thù vượt qua phạm vi mênh mông, truyền tới Hứa Thanh, xin chỉ thị đối với thái độ của Thánh địa.
“Cảnh giác và xem chừng.”
Hứa Thanh trầm ngâm, sau đó truyền ra mệnh lệnh.
Làm xong những thứ này, Hứa Thanh than nhẹ một tiếng, nhưng trong mắt rất nhanh lộ ra tinh mang.
Đối mặt với việc Thánh địa đến cùng không rõ mục đích của bọn họ, Hứa Thanh biết điều mình có thể làm không nhiều lắm, chỉ có thể khiến bản thân trở nên càng mạnh hơn, mới có thể đi về phía trước trong thế cục nhất định hoặc phải thay đổi.
Cho nên thân thể của hắn nhoáng một cái chìm vào dưới biển, thẳng đến chỗ rãnh biển có tòa tháp tàn phá.
Rất nhanh thân ảnh Hứa Thanh lần nữa xuất hiện ở trước bong bóng nước thần bí, dưới trợ giúp của Thần Đằng tiến vào, sau khi đi vào tòa tháp tàn phá, hắn không chút chần chờ, tràn ra hồn ti dung nhập vào hắc ngọc tràn ngập khe hở.
Một lát sau Hứa Thanh thu hồi hồn ti.
“Đúng là không cảm ứng sai, bên trong vật ấy lại có vết tích thần quyền!”
“Ngân tích đó có trong ngàn ngân tích nhạt trong khư thổ của ta.”
Lúc trước khi Hứa Thanh phải rời khỏi, hắn cảm nhận được trên khư thổ trong cơ thể có một đạo ngân tích nhạt hơi chớp động, sau khi dung nhập hồn ti dò xét, lại trải qua nghiệm chứng bây giờ, cuối cùng đã xác định điểm này.
“Chỉ là không biết, vết tích thần quyền này tương ứng cái gì.”
Trong mắt Hứa Thanh lộ ra quang mang âm u, trong lòng dâng lên chờ mong.
Hắn biết rõ nếu như muốn ngàn ngân tích nhạt trong khư thổ của mình lập lòe từng cái, khó khăn quá lớn, hắn cần phải thôn phệ càng nhiều Thần Linh hoặc là tồn tại tương quan cùng Thần Linh mới có thể.
Cho nên lúc trước hắn săn giết tồn tại Thần Thánh, hấp thu thần tính trong cơ thể chúng nó, từ đó bồi dưỡng bản thân.
Nhưng quá trình này nhất định là rất chậm.
Như bây giờ trực tiếp cảm nhận được thần quyền, có thể nói là cơ duyên cực lớn.
Vì vậy hắn không chần chờ chút nào, lập tức khoanh chân đả tọa trước hắc ngọc, lấy hồn ti làm vật dẫn, thử nghiệm cảm ngộ.
Thời gian trôi qua.
Mấy ngày sau Hứa Thanh mở mắt, trong mắt lộ ra suy tư.
“Tựa hồ là liên quan cùng âm tthanh… . .”
Hứa Thanh không quá xác định về cái này, mấy ngày qua mặc dù hắn toàn tâm đắm chìm cảm ngộ, mơ hồ có chỗ hiểu ra, nhưng lại rất không rõ rệt.
Như thưởng thức hoa trong sương mù, nhìn trăng trong nước.
Đối với việc này Hứa Thanh đầy đủ kiên trì, hắn giơ tay lên trảo một cái, lấy ra một cái bình nhỏ chứa Liêu Huyền Thánh Dịch.
Uống một hớp.
Bên trong tinh thần của hắn lập tức bay lên từng trận cảm giác huyền diệu, tiếp tục cảm ngộ.
Thời gian dần trôi qua, một tháng sau.
Thể xác và tinh thần Hứa Thanh đã hoàn toàn đắm chìm, cả người tràn ra cảm giác linh hoạt kỳ ảo, trong trạng thái huyền diệu, hắn tựa hồ nghe thấy âm thanh gì đó.
Như rù rì.
Từ xa đến gần, lại từ gần đến xa.
Dường như đang kể cái gì, nhưng lại không nghe rõ.
Nhưng tiếng rù rì vang vọng trong tối tăm, thời gian dần qua lại khiến cho thần nguyên trong cơ thể hắn tự động vận chuyển, số lần lập lòe của đạo vết tích nhạt tương ứng nọ trên khư thổ cũng dần dần nhiều hơn.
Cứ như vậy, tháng thứ hai trôi qua.
Hứa Thanh cảm ngộ đã trọn vẹn hai tháng, vẫn còn tiếp tục.
Mà trong hai tháng này, bởi vì Thánh địa phủ xuống, bên ngoài đã xuất hiện các loại gợn sóng trình độ khác biệt.
Đầu tiên là hành vi của Thánh địa, ngoại trừ pho tượng phủ xuống Trung bộ đã diệt một tiểu tộc ra, bốn Thánh địa khác không có bất luận hành vi quá kích nào.
Bọn họ không tiếp xúc cùng bên ngoài, chỉ đưa ra tiểu đội, thu thập các loại tài nguyên trong khu vực tương ứng.
Nhất là dị chất, đó là trọng điểm bọn họ thu thập.
Và những vật bị dị chất xâm nhập cũng nằm trong đó.
Những hành vi này đưa tới các phương chú ý, đồng thời ở khu vực Tây bộ có một tộc quần cả tộc đã di chuyển đến.
Bởi vì Thánh địa phủ xuống nơi đây, là tộc nhân của bọn họ năm đó.
Trừ bên ngoài việc những việc trên, gợn sóng lớn sau cùng là đến từ Trung bộ, đến từ Thánh địa pho tượng đã diệt một tiểu tộc.
Bởi vì tháng thứ nhất sau khi nó phủ xuống, tộc mạnh đệ nhất và vô cùng thần bí nằm ở Trung bộ Vọng Cổ đã đi ra hai vị Thần Linh, bước lên tòa Thánh địa này.
Lúc rời đi, trong Thánh địa pho tượng lặng ngắt như tờ, hết thảy sinh mệnh đều đã bị hủy diệt, kể cả bản thân pho tượng cũng đều trở thành tro bụi, tiêu tán trong thế gian.
Càng có một âm thanh vang vọng Vọng Cổ.
“Trung vực, Thánh địa không thể vào.”