Việc này, đối với Hứa Thanh đang dần quen thuộc Âm thần quyền cùng tìm kiếm Chiến Xa Thanh Đồng trong Cấm Hải, cũng từ tin tức truyền đến từ các phương mà biết được chút ít.
Nhất là thời gian này Hoàng Nham liên lạc mật thiết với nhân tộc, hơn nữa y hiểu biết rất nhiều chuyện cổ xưa, cho nên tin tức biết được càng nhiều.
“Hứa Thanh, tin tức về chủng tộc bên trong Thánh Địa giáng lâm ngay cửa nhà của ngươi đã được nhân tộc tra ra từ cổ tịch, phải nói là nhân tộc các ngươi vẫn rất giỏi trong việc ghi chép lịch sử.”
“Tộc này tên là Tà Sinh tộc, vào thời Huyền U Cổ Hoàng tuy không tính là đại tộc gì, nhưng bởi sự tà ác và kỳ lạ trong sinh mệnh của chúng, hơn nữa trước kia Hoàng của tộc chúng, rất sớm đã quy phục Huyền U Cổ Hoàng, lập được không ít công lao, cho nên mới được kéo dài tồn tại và có chút hưng thịnh.”
“Mà nguyên nhân Tà Sinh tộc này tà ác, là bởi thiên phú của tộc đàn, bọn chúng vừa sinh ra vốn cực kỳ suy yếu, trong quá trình trưởng thành cần cướp đoạt cơ quan và thân thể của các chủng tộc khác, để không ngừng thay thế cho bản thân, trở thành một bộ phận của mình.”
“Giống như cua ẩn sĩ vậy, lấy vỏ của con mồi mình ăn thịt làm vỏ cho thân thể của chính mình.”
“Cho nên tộc nhân của tộc đó dung mạo phần lớn đều khác nhau, trước khi quy phục Huyền U Cổ Hoàng, tộc này từng buôn bán cơ quan và nhục thể của các tộc ở toàn bộ Vọng Cổ, nếu không phải thế lực cường hãn, sớm đã bị diệt rồi.”
Hứa Thanh gật gật đầu, nhân tộc tuy đã tàn lụi, nhưng rốt cuộc có nguồn gốc xa xưa, bên trong có rất nhiều cổ tịch, đối với việc ghi chép lịch sử tuy không bằng Hạ Tiên Cung, nhưng cũng vượt xa các chủng tộc khác.
“Về phần cấp bậc của Thánh Địa này, là Hoàng cấp Thánh Địa, thông thường bên trong loại Thánh Địa này, sẽ tồn tại một đến hai vị đại năng tu vi Chúa Tể.”
“Vị bước vào Thi Cấm hôm đó, hẳn là Thánh Địa chi chủ của Thánh Địa này rồi.”
“Căn cứ theo thám thính của Nữ Đế nhân tộc các ngươi, cùng với việc thời gian này các tộc rải rác thử tiếp xúc với các Thánh Địa khác, còn có một số phương thức riêng của ta, ta đã có được một phán đoán.”
“Những Thánh Địa từ thiên ngoại kia, năm đó khi rời đi vốn không có sự phân chia nghiêm ngặt như vậy, phần lớn đều bình đẳng, chỉ có Huyền U Thánh Địa cao nhất, là chủ chung.”
“Sau đó hẳn là xuất hiện một số biến cố, cho nên mới có bốn đẳng cấp Thiên Địa Huyền Hoàng.”
Hứa Thanh tiến lên phía trước trong Cấm Hải, trong tâm thần vang vọng thần niệm Hoàng Nham truyền đến từ lông vũ.
“Hoàng cấp Thánh Địa, tồn tại một đến hai Chúa Tể, mà Huyền cấp Thánh Địa cao hơn một tầng, hiện tại vẫn chưa giáng lâm, nhưng hẳn là có Chuẩn Tiên Đại Đế tồn tại.”
“Về phần Địa cấp Thánh Địa… không thể tồn tại Hạ Tiên, vậy thì chỉ có một khả năng, số lượng Chuẩn Tiên quyết định có phải Địa cấp hay không!”
“Mà Thiên cấp dường như chỉ có một tòa… Ta hoài nghi mười phần có tám chín phần là tồn tại Hạ Tiên.”
“Theo phân tích của Nữ Đế, Huyền U Thánh Địa không phải Thiên cấp, vậy thì Hạ Tiên có thể tồn tại trong Thiên cấp Thánh Địa hiện giờ, rất có thể cũng không phải Huyền U, mà là… người khác!”
Trong Cấm Hải, bước chân Hứa Thanh khựng lại.
“Hạ Tiên…”
Hắn thầm thì trong lòng, trong mắt lộ ra hàn mang sắc bén.
“Mà tất cả Thánh Địa, từ khi đến cho đến nay, kỳ thực đều đang làm một chuyện.”
Hoàng Nham tiếp tục truyền âm.
“Đó chính là thu thập tài nguyên!”
“Nhưng dù thế nào Thánh Địa đã đến rồi, Hứa Thanh ngươi cũng đừng ở Cấm Hải quá lâu, sớm trở về đi.”
Hoàng Nham kết thúc truyền âm.
Hứa Thanh ngẩng đầu, ở dưới đáy biển ngưng nhìn lên phía trên.
Mặt biển yên tĩnh, gió nổi lên.
Gió dần lớn, cuốn theo sóng biển.
Một trận bão, theo tầng trời biến đen kịt, dường như sắp đến.
“Tìm thêm hai tháng nữa, nếu vẫn không tìm thấy Chiến Xa Thanh Đồng, sẽ rời khỏi Cấm Hải, trở về Phong Hải quận.”
Hứa Thanh thầm nghĩ trong lòng, tiếp tục tiến lên.
Cứ như vậy, thời gian trôi qua.
Một tháng qua đi.
Trên đại lục Vọng Cổ, lại thêm ba tòa Thánh Địa.
Cho đến bây giờ, số lượng Thánh Địa giáng lâm đã đạt đến gần ba mươi ba tòa.
Về phần Tà Sinh Thánh Địa trên Cấm Hải, việc bọn họ khai quật Thi Cấm, dường như cũng đã đến hồi kết, bắt đầu sắp xếp tộc nhân rời đi, tiến về phía các đảo xung quanh.
Không hành ác, tất cả tu sĩ tộc này tiến đến các đảo xung quanh, đều là bộ dạng hiền hòa.
Rất khách khí thăm dò một số tin tức liên quan đến Vọng Cổ, đồng thời còn ra tay cứu trị một số người bị dị chất xâm nhiễm nghiêm trọng, thậm chí khi rời đi còn tặng một số đan dược đến từ Thánh Địa.
Có tác dụng rất lớn đối với việc xua tan dị chất trong cơ thể.
Nhất thời các tộc tuy lo lắng, nhưng cũng cảm nhận được thiện ý của Thánh Địa.
Đồng thời theo việc tập hợp tất cả tin tức, có ba phong thư được gửi ra từ Tà Sinh Thánh Địa.
Một phong gửi đến bên ngoài Hoàng Cấm ở Nam Hoàng Châu, đặt ở đó, đây là thư gửi cho Viêm Hoàng.
Phong thứ hai gửi đến trong Thất Huyết Đồng, đó là thư gửi cho Thất gia.
Phong thứ ba, là gửi đến Nghênh Hoàng Châu, đó là thư gửi cho chủ nhân Thánh Lam đại vực.
Ba phong thư này từ ngữ khác nhau, nhưng ý nghĩa nhất trí, khách khí báo cho ba phương biết, Tà Sinh Thánh Địa bọn họ giáng lâm nơi này, không có ác ý, đến đây chỉ vì tìm kiếm tài nguyên, không muốn kết thù với người.
Bọn họ hy vọng, có thể cùng ba phương hòa bình cùng tồn tại.
Đối với điều này, Phong Hải quận, Nam Hoàng Châu cùng với Thất Huyết Đồng, sau khi trao đổi thì quyết định giữ thái độ nhất trí chung với các tộc Vọng Cổ hiện giờ, đối với Thánh Địa, tiếp tục quan sát thêm.
Không hành động thiếu suy nghĩ, nhưng cảnh giác vẫn giữ nguyên, thường xuyên chú ý hành động của Thánh Địa.
Mà Tà Sinh Thánh Địa, dường như cũng đúng là như trong thư đã bày tỏ, theo đuổi hòa bình, trong tháng tiếp theo không có bất kỳ hành động nào có thể gây ra hiểu lầm.
Phạm vi thăm dò của bọn họ tuy có lớn hơn, và tiếp xúc với nhiều tộc đảo xung quanh hơn, nhưng thái độ vẫn ôn hòa, cứu trị hết lần này đến lần khác, nhiều lần tặng đan dược.
Về phần đan dược đó cũng đã được Thất Huyết Đồng nghiên cứu, thậm chí Hoàng Nham tự mình kiểm tra, xác định không tồn tại nguy hiểm tiềm ẩn.
Như vậy, mọi thứ dường như đều yên ổn vô sự.
Chỉ có bão tố trên Cấm Hải, dường như lớn hơn một chút.
Mà phía Hứa Thanh, từ đầu đến giờ trải qua hơn nửa năm, lại trong hai tháng gần đây lợi dụng Âm thần quyền của mình, gần như đã tra xét toàn bộ vùng biển giữa Nghênh Hoàng Châu và Nam Hoàng Châu.
Bên trong có không ít chỗ hung hiểm, Hứa Thanh không đi sâu vào, thứ hắn muốn tìm vẫn luôn là Chiến Xa Thanh Đồng.
Nhưng cuối cùng vẫn không có kết quả.
“Rất có thể, Chiến Xa cùng Cự Nhân, có lẽ đã đi ra ngoại hải.”
Trên mặt biển, trên một cái xác cá mập khổng lồ có vô số vết thương, thân thể to lớn đến mấy ngàn trượng, Hứa Thanh đứng ở đó.
Gió biển thổi đến, một mái tóc tím bay phất phới trong gió.
Thần tình hắn bình thản, bốn phía tràn ngập vô số quang điểm rực rỡ.
Những thứ này, là thần tính tán ra từ sinh vật dưới chân hắn.
Lúc này vừa hấp thu, Hứa Thanh vừa nhìn xa về phía xa.
Nơi đó, chính là hướng ngoại hải.
Một lúc lâu Hứa Thanh lắc đầu thu hồi ánh mắt, hiện giờ thời điểm này, rõ ràng không thích hợp đi ngoại hải.
Thế là hắn chuẩn bị tạm thời từ bỏ, đang định bay lên trước đến Phong Hải quận, kết thúc tìm kiếm ở Cấm Hải, nhưng đúng lúc này… ngọc giản truyền âm của hắn rung lên.
Hứa Thanh thần niệm quét qua, trong nháy mắt thanh âm của nhị sư tỷ vang vọng trong đầu hắn.
“Tiểu sư đệ, có việc cần ngươi xử lý một chút…”
“Sư tổ Huyết Luyện Tử hiện đang ở Đông U Đảo, lão nhân gia… truyền ra lệnh cầu viện, điểm danh bảo ngươi qua đó xử lý.”
Thanh âm nhị sư tỷ mang theo chút bất đắc dĩ, rõ ràng lão tổ cầu cứu lại bảo đồ tôn đi cứu, chuyện này nghe thế nào cũng rất buồn cười.
Nhưng đúng là… cũng có lý.
“Lão nhân gia tuổi đã lớn, những năm này không dễ dàng mở miệng, hiện giờ đã mở miệng, hẳn là muốn ở trước mặt Đông U thượng nhân thể hiện một chút, ngươi vẫn nên đi một chuyến đi.”
Hứa Thanh cũng ngớ người, thần sắc nghiêm nghị, lập tức đáp lại.
“Nhị sư tỷ, ta lập tức đến Đông U Đảo.”