Đông U đảo, năm đó là đồng minh của Thất Huyết Đồng.
Nay mối quan hệ đồng minh đã vô cùng mật thiết, càng bởi vì Thất Huyết Đồng trỗi dậy ở Phong Hải quận, cùng với ảnh hưởng gián tiếp đến Thánh Lam đại vực và Hắc Linh đại vực, khiến Đông U đảo trên Cấm Hải cũng đạt tới tầng thứ bá chủ.
Đông U thượng nhân trong đảo, cũng là nãi nãi của Ngôn Ngôn, cùng Huyết Luyện Tử giao tình rất tốt, thậm chí những năm này trong Thất Huyết Đồng thỉnh thoảng có một vài đệ tử táo bạo đoán rằng, Huyết Luyện Tử lão tổ cùng Đông U thượng nhân từ sớm đã mất phu, dường như có dấu hiệu phát triển vượt quá tầng thứ đạo hữu.
Điểm này, từ việc Huyết Luyện Tử những năm gần đây liên tục đến Đông U đảo, mỗi lần ở lại đều vài tháng, có thể thấy được chút đầu mối…
Mà giờ khắc này, trên Đông U đảo, tất cả tu sĩ của đảo này đều thần sắc ngưng trọng, cảnh giác nghiêm ngặt.
Ở chính giữa đảo, một trận đài cao, một nữ tử đang ngồi xếp bằng.
Tuy thời gian đã để lại dấu vết trên người nàng, nhưng dấu vết này là sự trưởng thành của thân thể, cùng với dung nhan càng thêm diễm lệ yêu mị.
Làn da trắng bệch, sự yếu ớt bệnh trạng, cùng dung nhan tuyệt mỹ, còn có bộ trường bào đen kia, cùng với… những bộ binh khí yêu thích của nàng đặt xung quanh.
Nàng, chính là Ngôn Ngôn.
Chỉ là bây giờ nàng nhắm mắt lại tựa như đang ngủ, chỉ có lông mi đôi khi run rẩy dữ dội, vẻ mặt lúc dữ tợn, lúc kinh hãi, tràn ngập đau đớn, khiến người ta cảm thấy rõ ràng bất thường.
Mà điều bất thường nhất, là thân thể của nàng.
Năm đó lần đầu tiên Hứa Thanh nhìn thấy Ngôn Ngôn, đã cảm nhận được sự khác biệt của nữ tử này, nàng là người rất hiếm thấy, trong cơ thể không có bất kỳ dị chất nào.
Phải biết rằng dị chất là một loại thần tức, tồn tại khắp nơi ở đại lục Vọng Cổ, chỉ có tu sĩ cao cấp mới có thể đuổi chúng ra khỏi cơ thể, cho nên đối với tu sĩ thấp cấp mà nói, việc không có dị chất gần như là điều không thể.
Hứa Thanh, là nhờ tử thủy tinh.
Còn Ngôn Ngôn, là bởi thể chất đặc thù chưa rõ của nàng.
Nhưng hiện giờ, thân thể từng không có dị chất này lại có một tia khí đen, đang hình thành.
Đó là dị chất.
May mà ngay khoảnh khắc dị chất xuất hiện, mặt đất xung quanh nàng hiện lên quang mang trận pháp, tiếng ầm ầm vang vọng, lực lượng bao la theo trận pháp mà đến, như tẩy trừ hết thảy dị chất trong trận.
Cũng giáng lâm trên người Ngôn Ngôn, trong nháy mắt xua tan khí đen đang sinh sôi trong cơ thể nàng.
Theo sự biến mất của dị chất, vẻ đau đớn trên mặt Ngôn Ngôn cũng không còn, hô hấp đều đặn như thật sự đã chìm vào giấc ngủ.
Thấy tình hình này, Huyết Luyện Tử đang thao túng trận pháp ở bên cạnh cùng nãi nãi của Ngôn Ngôn, đều thở phào nhẹ nhõm.
“Thế nào, ta chỉ ra tay nhẹ, suýt nữa là đã giải quyết xong chuyện này rồi nhỉ, bộ trận pháp này, chỉ cần ta nói một câu, Phong Hải quận bên kia lập tức đưa tới.”
“Trận pháp này phi phàm, ở hoàng đô của nhân tộc, chỉ có gia tộc cấp Thiên Hầu mới có thể sở hữu.”
Xác định Ngôn Ngôn lúc này vô sự, Huyết Luyện Tử ho nhẹ một tiếng, nói với nãi nãi của Ngôn Ngôn.
“Ngươi yên tâm, lát nữa đồ đệ ngoan của ta sẽ tới, đến lúc đó để hắn phối hợp với ta, chuyện này sẽ hoàn thành thôi.”
“Có gì to tát đâu, chẳng phải chỉ là bị sinh vật thần tính nhìn chăm chú thôi sao, dễ giải quyết.”
Huyết Luyện Tử ngẩng cằm lên, thản nhiên nói.
Nãi nãi của Ngôn Ngôn ở bên cạnh liếc nhìn Huyết Luyện Tử, muốn nói gì đó nhưng cuối cùng vẫn nhịn xuống, gật đầu.
“Cần khoảng bao lâu?”
Thấy nãi nãi của Ngôn Ngôn tán đồng mình như vậy, Huyết Luyện Tử tâm tình sôi sục.
“Yên tâm, ta đã nói ra miệng, chuyện này thực ra đã giải quyết được một nửa rồi.”
“Dù sao ngươi cũng biết, bây giờ thân phận của ta không tầm thường.”
“Đồ đệ của ta, rất có khả năng là một vị Hạ Tiên.”
“Sư phụ của Hạ Tiên, ngươi hiểu mà.”
Huyết Luyện Tử vuốt râu, một bộ dáng đắc ý.
Nghe những lời này, Đông U thượng nhân từng tranh cãi với Huyết Luyện Tử nửa đời, thực sự không nhịn được nữa.
“Ngươi thật dám dán vào mặt mình.”
Vừa dứt lời, Huyết Luyện Tử cười nhẹ.
“Sao lại không có mặt mũi chứ, ta vẫn là nhạc phụ của lão Thất mà, thế nào, ngươi có muốn trở thành nhạc mẫu của y không, cơ hội hiếm có đấy.”
Trước câu nói này, nãi nãi của Ngôn Ngôn không biết đáp lại thế nào.
Huyết Luyện Tử thoả mãn.
“Cho dù ngươi không công nhận ta là sư phụ của Hạ Tiên, nhưng ta có hai đồ tôn là sự thật, một người là Trấn Thương Vương của nhân tộc, chủ nhân của hai đại vực, Thái Phó của Thái Tử, vị Đế Sư tương lai!
Người kia, là đạo lữ của Viêm Hoàng!”
Nãi nãi của Ngôn Ngôn thản nhiên nói.
“Chẳng phải còn hai người nữa sao?”
Huyết Luyện Tử phất tay.
“Không nhớ rõ.”
“Ngươi đúng là một sư tổ tốt.”
Nãi nãi của Ngôn Ngôn hừ một tiếng.
Huyết Luyện Tử nhướng mày bạc lên, đang định mở miệng, nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo hai người đồng thời ngẩng đầu nhìn về phía chân trời.
Chỉ thấy lúc này sấm sét ầm ầm vang vọng trên chân trời, từng đạo tia chớp lướt qua, từ xa đến gần, trong nháy mắt nổ tung trên Đông U đảo.
Nhưng kỳ lạ thay, dạng nổ này lại không một tiếng động.
Một màn quỷ dị như thế khiến các tu sĩ trên Đông U đảo, đều kinh hồn táng đảm, ngay cả Huyết Luyện Tử và Đông U thượng nhân cũng đều chấn động trong lòng.
Mà giữa ánh sáng lóe lên tĩnh lặng kia, một bóng người đột nhiên bước ra từ trong đó, bước xuống một bước, trực tiếp đến trung tâm đảo, đến bên ngoài trận đài.
Ngay khi xuất hiện, Hứa Thanh hướng về phía Huyết Luyện Tử cùng Đông U thượng nhân, kính cẩn cúi chào một cái xuất phát từ đáy lòng.
“Bái kiến sư tổ, gặp Đông U tiền bối.”
Sau khi nhận được tin tức từ Nhị sư tỷ, để nhanh chóng đến đây, Hứa Thanh đã triển khai thần quyền âm thanh, sấm sét vô thanh trước đó chính là uy lực của thần quyền tạo thành.
Chỉ có như vậy, hắn mới có thể dùng tốc độ nhanh nhất vượt qua Cấm Hải, nếu không sẽ cần rất nhiều thời gian.
Cho nên đây không phải cố ý làm vậy.
“Tốt lắm đồ tôn! Ha ha, sư tổ đã lâu không gặp ngươi, không tệ không tệ, khí chất của ngươi bây giờ rất giống sư tổ năm xưa.”
Huyết Luyện Tử nén sự chấn động trong lòng xuống, vừa vuốt râu vừa cười lớn.
Sự kính cẩn của Hứa Thanh khiến lão an lòng, đồng thời trong lòng cũng không khỏi hiện lên cảnh tượng lần đầu tiên nhìn thấy Hứa Thanh năm đó, giờ đây năm tháng trôi qua, thiếu niên đã thành vương hầu.