Đông U thượng nhân cũng là lòng dạ cuồn cuộn, hít sâu một hơi, hướng về Hứa Thanh gật đầu.
Lúc này Hứa Thanh mới đứng thẳng dậy, ánh mắt nhìn về phía thân ảnh của Ngôn Ngôn trên trận đài.
“Sư tổ, lần này triệu đệ tử đến đây, có phải vì chuyện của Ngôn Ngôn?”
Hứa Thanh liếc mắt một cái đã nhìn ra manh mối.
“Đúng là chuyện này, có một sinh vật thần tính không rõ, vào một đêm cách đây vài tháng, không biết vì nhân quả gì, đã từ đáy biển ngắm nhìn Ngôn Ngôn, và tạo ra liên kết với nàng, liên tục triệu hoán nàng.”
“Trước khi ngươi đến, lão phu dùng trận pháp khu trục dị chất để tẩy trừ cho nàng, giờ ngươi đã đến, thì do ngươi xử lý.”
Nói đến chuyện chính, giọng Huyết Luyện Tử cũng trở nên trầm trọng hơn.
Dù sao cũng liên quan đến Ngôn Ngôn, người thân duy nhất còn sót lại của Đông U thượng nhân hiện giờ.
Hứa Thanh nghe vậy, sắc mặt cũng nghiêm túc lên.
“Ta đi xem thử.”
Nói xong Hứa Thanh bước ra, đến bên trong trận đài, đứng trước mặt Ngôn Ngôn, trong mắt có thần phù lóe sáng, nhìn Ngôn Ngôn đã khác với nhìn bằng mắt thường.
Trên người Ngôn Ngôn quấn quanh từng sợi khí đen, những làn khí đen này như từng bóng ma quỷ, vừa phát ra tiếng gào thét vô thanh, vừa không ngừng quấn quanh hội tụ trên đỉnh đầu Ngôn Ngôn.
Hình thành một đám sương mù khó nhìn thấy bằng mắt thường.
Trong đám sương, dưới thần thức của Hứa Thanh, tồn tại một bàn tay.
Đó là một bàn tay đứt lìa của nữ tử.
Trong lòng bàn tay có một con mắt, lúc này đang nhắm lại như đang ngủ say.
Hứa Thanh hai mắt bốc lên hàn ý, ngón trỏ tay phải giơ lên, đang định chạm vào mi tâm của Ngôn Ngôn.
Nhưng đúng lúc này, dường như khí tức tỏa ra từ sự xuất hiện của hắn, khiến Ngôn Ngôn vô cùng quen thuộc với khí tức này, lại tỉnh lại từ giấc ngủ say, đôi mắt phượng mở ra, nhìn chăm chú vào Hứa Thanh.
“Hứa Thanh ca ca…”
Tiếng thì thầm, từ miệng Ngôn Ngôn truyền ra, sau đó toàn bộ biểu cảm của nàng đều có sự thay đổi, vui mừng, si mê, lưu luyến, ngoan ngoãn, đủ loại cảm xúc đều lộ ra trên khuôn mặt.
Điều khiến nãi nãi của Ngôn Ngôn và Huyết Luyện Tử ở bên cạnh cảm thấy hơi kỳ lạ là… trong mắt Ngôn Ngôn mang theo sự mong đợi, đối mặt với ngón tay Hứa Thanh đưa tới, lại há miệng anh đào ra.
Hứa Thanh im lặng, ngón tay dừng lại.
Mà thấy Hứa Thanh không nói gì, thần sắc của Ngôn Ngôn cũng ảm đạm xuống, giống như một đóa hoa đang nở rộ trong nháy mắt xuất hiện ý héo úa, ngay cả ý niệm sinh tồn dường như cũng giảm đi, làn khí đen xung quanh nàng mà người ngoài không nhìn thấy, cũng nháy mắt trở nên dữ tợn.
Thấy tình hình này, Hứa Thanh thở dài một tiếng, đặt ngón tay lên bên khóe miệng của Ngôn Ngôn.
Ngay khi chạm xuống, trên người Ngôn Ngôn dường như toả sáng, nàng lập tức ngậm ngón tay của Hứa Thanh vào trong miệng, vừa mút vừa dùng lưỡi bản năng xoay quanh ngón tay của Hứa Thanh.
Vẻ si mê trên mặt nàng, càng đậm hơn.
Đông U thượng nhân im lặng.
Huyết Luyện Tử chớp mắt, nhìn Đông U thượng nhân, cũng im lặng.
Còn Hứa Thanh ở đây, mặc cho hành động của Ngôn Ngôn, thần thức trong nháy mắt tản ra, bao trùm lên Ngôn Ngôn.
Dùng sự tiếp xúc của thân thể và sự dung hợp của cảm nhận, theo vết khí đen trên vận mệnh của Ngôn Ngôn lan tràn đến Cấm Hải.
Càng lúc càng sâu.
Cho đến không biết đã trôi qua bao lâu, ở đáy biển đen kịt này, Hứa Thanh nghe thấy âm thanh thê lương, như khóc lóc, như than vãn.
Phát ra từ lệ quỷ.
Không chỉ một con, mà là vô số…
Ở đáy biển mà thần thức hắn cảm nhận được, trong bùn lầy dường như tồn tại một toà cung điện đổ nát, giống như là một phần nhỏ của một quần thể cung điện khổng lồ nào đó.
Giờ đây đã trở thành phế tích của thời gian.
Mà trên phế tích này, rõ ràng đang nằm rạp vô số lệ quỷ.
Chúng có hình dạng dữ tợn, âm u vô cùng, nhưng hiển nhiên không hề phát hiện ra Hứa Thanh, lúc này tự mình gào thét inh ỏi, âm thanh chói tai, có thể chấn động linh hồn, không ngừng quanh quẩn ở đây, như đang hát vang.
Cảnh tượng này, khiến Hứa Thanh trong lòng cảm thấy ngưng trọng.
Rất quen thuộc.
Cùng một âm thanh, cùng một đám lệ quỷ vô biên vô hạn, hắn đã từng nhìn thấy trên Cấm Hải nhiều năm trước.
Đó là… Bách Quỷ Dạ Hành!
“Tận hải hữu kỳ lạc, phàm nhân bất đắc văn, thị Xích Dương Kim Ô vi bạn, bách âm vi khúc, hiệu Thiên Lai nghênh nguyệt.”
“Thần linh hỉ chi, mục hạp nhi vọng, tận hải thành cấm, bách âm thành âm.”
Đoạn ghi chép này trên Hải Chí, cho đến bây giờ Hứa Thanh vẫn còn nhớ.
Đặc biệt là lúc này, hắn ở trong phế tích tồn tại vô tận lệ quỷ này, nhờ thần thức, đã nhìn thấy sinh vật thần tính liên kết với Ngôn Ngôn.
Một bàn tay đứt lìa rõ ràng là của nữ tử!
To lớn đến cả trăm trượng, ở trong phế tích, con mắt trên lòng bàn tay tuy nhắm lại, nhưng ngón tay lại đang động.
Mà theo động tác của ngón tay… âm thanh than vãn thê lương của những lệ quỷ kia lại có nhịp điệu lên xuống!
Như thể, âm thanh của những lệ quỷ này, chính là do nó gảy lên!
“Chẳng lẽ đây chính là lai lịch của Bách Quỷ Dạ Hành?”
Nhìn thấy tất cả những điều này bằng thần thức, trong mắt Hứa Thanh lộ ra thần quang kỳ dị, hắn đột nhiên có loại cảm giác, Kim Ô long xa mà mình vẫn luôn tìm kiếm không có kết quả, dường như… vào giây phút này đã có khả năng!
Vì vậy sau khi trầm ngâm, thần thức khoá chặt bàn tay đứt lìa, đồng thời thân thể đứng trên trận đài của đảo, đột nhiên cất tiếng.
“Sư tổ, đệ tử hiểu biết về truyền thuyết của Cấm Hải không nhiều lắm, lão nhân gia người học rộng biết nhiều, không biết có truyền thuyết nào liên quan đến một bàn tay, cùng với Bách Quỷ Dạ Hành không?”
“Bàn tay này, dường như có thể khống chế âm thanh bách quỷ.”
Huyết Luyện Tử nghe vậy sửng sốt, bắt đầu trầm ngâm, lúc này Đông U thượng nhân bên cạnh đột nhiên lên tiếng.
“Đối với những truyền thuyết trên Cấm Hải, lão bà tử ta biết nhiều hơn một chút.”
“Theo như miêu tả của ngươi, có một truyền thuyết rất phù hợp.”
“Bách Quỷ Dạ Hành, truyền thuyết đến từ Kim Ô Thái Dương.”
“Trong truyền thuyết, Kim Ô trước khi chưa sa sút, mỗi ngày đều cưỡi long xa, đi đến thiên mạc, hoá thân thái dương chiếu rọi Vọng Cổ, và vào ban đêm trở về, ở trong cung điện của mình, do nhạc sư diễn tấu khúc nhạc thiên lai nghênh nguyệt, từ đó triệu hồi mặt trăng lên không.”
“Mà năm đó khi Tàn Diện giáng lâm, Kim Ô sa sút, cực hải thành cấm, bách âm thành âm, vị nhạc sư diễn tấu khúc nhạc thiên lai nghênh nguyệt cho y… cũng tự thân tan chảy, chỉ còn lại một bàn tay, rơi xuống Cấm Hải.”
“Hứa Thanh, ngươi… tìm được bàn tay trong truyền thuyết đó sao?”
Đông U thượng nhân nhìn về phía Hứa Thanh.