Lời nói của Đông U Thượng Nhân vang vọng trên trận đài.
Lọt vào tai Hứa Thanh, thanh âm khàn khàn độc đáo của đối phương dường như cũng mang theo cảm giác năm tháng, kể lại truyền thuyết về Bách Quỷ Dạ Hành một cách tường tận hơn.
Kết hợp với quan sát của bản thân hiện giờ dưới thần tri, Hứa Thanh cơ bản đã có thể khẳng định… bàn tay mảnh mai kia, tám chín phần là bàn tay của nhạc sư đàn tấu khúc nhạc Thiên Lai Nghênh Nguyệt trong Kim Ô Thần Điện như trong truyền thuyết.
Cũng là cơ duyên để tìm được Long Xa.
“Nhưng vì sao đối phương lại chăm chú nhìn Ngôn Ngôn, hơn nữa còn để lại ký hiệu…”
Hứa Thanh trầm tư, ánh mắt rơi lên người Ngôn Ngôn.
Sự đặc biệt của Ngôn Ngôn, chắc chắn là ở thể chất không bị dị chất xâm nhập, loại thể chất này, Hứa Thanh hiện giờ cũng không nhìn ra nguồn gốc.
“Có lẽ sư tôn có thể, đợi lão nhân gia xuất quan sẽ đi hỏi han một chút, cũng có khả năng sư tôn sớm đã biết sự đặc biệt của thể chất Ngôn Ngôn.”
Hứa Thanh trầm ngâm, trong mắt lộ ra quyết đoán.
Dù thế nào, trước tiên giải quyết bàn tay kia trước, hóa giải nhân quả phát sinh do đối phương nhìn Ngôn Ngôn mới là trọng điểm.
Vì vậy hắn không chần chừ, sau khi biết được nhân quả của bàn tay ấy, trong phạm vi thần tri của hắn, ở đống phế tích dưới đáy biển đen kịt tràn ngập vô số lệ quỷ, đột nhiên tất cả âm thanh the thé ai oán… Cùng lúc ngưng bặt.
Không phải những lệ quỷ kia ngừng than khóc, mà là âm thanh của chúng trong khoảnh khắc này, bị Hứa Thanh tước đoạt!
Hóa thành lực lượng của hắn, hóa thành sát cơ của hắn, hóa thành lưỡi dao bén của hắn.
Hóa thành sát thương cuồn cuộn quỷ dị, đột ngột trấn áp về phía bàn tay mảnh mai kia.
Trong chốc lát dưới đáy biển lặng lẽ cuộn trào, bão tố hình thành trong nháy mắt, uy áp kinh khủng và khí tức đáng sợ cũng từ đáy biển lan ra mặt biển, khiến đại dương bên ngoài cuộn trào sóng lớn.
Nhưng lại không một tiếng động.
Tất cả âm thanh trong khu vực này, giờ đây có chủ nhân.
Âm thần quyền, bộc phát hoàn toàn.
Nhưng con mắt trên bàn tay mảnh mai kia, trong khoảnh khắc nguy cơ ập tới lại đột ngột mở to.
Lộ ra đồng tử đỏ thẫm, tỏa ra vô tận hung tợn, ngón tay càng lay động tốc độ nhanh hơn, như đang gảy dây đàn vô hình.
Âm thần quyền tương tự, cũng tỏa ra từ lòng bàn tay này.
Điều này hoàn toàn khác với những sinh vật thần tính mà Hứa Thanh từng thấy.
Nói chung, mạnh yếu của sinh vật thần tính là ở chỗ thần tính và thần nguyên, bọn chúng hầu như không có thần quyền, ít nhất những kẻ mà Hứa Thanh đã đánh chết trong thời gian qua ở Cấm Hải là không có.
Mà giờ khắc này, trên bàn tay đứt lìa đó lại xuất hiện thần quyền!
Khoảnh khắc tiếp theo, những lệ quỷ bị Hứa Thanh đoạt âm thanh, tất cả thân thể chấn động, lại từ trạng thái bị đoạt âm có chút khôi phục, âm thanh ai oán the thé chói tai lại một lần nữa quanh quẩn ở đáy biển tĩnh lặng.
Hình thành lực lượng vô hình, va chạm với sát thương trấn áp mà Hứa Thanh khống chế.
Một tiếng ầm vang truyền khắp bát phương dưới đáy biển, trong sát na này mãnh liệt truyền ra, rồi thoáng chốc lặng ngắt như tờ.
Mà tất cả âm thanh trong đáy biển cũng như vậy, chớp mắt kinh thiên, lại chớp mắt vô thanh, chớp mắt bị những ngón tay kia khống chế, chớp mắt lại bị Hứa Thanh tước đoạt sử dụng.
Đặc biệt là những lệ quỷ càng như vậy, tiếng thét của chúng đứt quãng.
Đây là cuộc chiến tranh đoạt cùng một đạo thần quyền!
Loại thần chiến này rất ít xuất hiện trong thần linh, nói chung chỉ cần xuất hiện, tất nhiên phải phân sinh tử.
Dưới cùng một đạo thần quyền, đều có tư cách sử dụng, vậy lúc này chính là tranh đoạt thần quyền.
Về phần âm thanh của những lệ quỷ kia, chính là cốt lõi của cuộc tranh đoạt thần quyền này.
Mà sóng gió như vậy, rất nhiều lệ quỷ bản thân không chịu nổi, đang liên tục sụp đổ, dần dần xung quanh thế lực câm lặng được Hứa Thanh tước đoạt âm thanh hình thành, cũng ngày càng lớn.
Thần quyền của hắn có được bằng cách khá đoan chính, một mặt là cảm ngộ mà đến, mặt khác là trong khư thổ của hắn vốn đã tồn tại ngân tích mờ nhạt, xét về vị cách thì càng như tuyệt đỉnh.
Vì vậy, trong cuộc tranh đoạt thần quyền này, tất nhiên Hứa Thanh chiếm ưu thế.
Nhưng đúng lúc ưu thế của Hứa Thanh càng lúc càng mở rộng, con mắt trong lòng bàn tay mảnh mai như nhận ra nguy cơ sinh tử, lại lần nữa giận dữ mở to, đồng tử màu máu tỏa ra lượng lớn tơ máu lan khắp khu vực xung quanh đồng tử, cuối cùng lại rơi xuống một giọt nước mắt màu máu.
Giọt nước mắt này vừa rơi, lập tức những lệ quỷ liên tục sụp đổ xung quanh, từng con run rẩy toàn thân, cùng nhau xoay đầu, đột ngột nhìn về phía Hứa Thanh đang ở.
Không màng tất cả, dù bản thân tự phát nổ, cũng đều điên cuồng gào thét, thanh âm sắc bén trong miệng, cũng ở trạng thái này lại lần nữa phá vỡ đoạt âm.
Từ vô thanh chớp mắt có thanh, hình thành sóng âm, bị những giọt lệ máu kia càn quét, như một đạo lưu tinh màu máu, trực tiếp từ đáy biển triển khai cấp tốc, một đường xuyên suốt nước biển, xông ra mặt biển, hướng về phía đảo Đông U, nơi Hứa Thanh đang ở, như lưỡi đao mà lao đến.
Nơi đi qua thiên địa sắc biến, gió nổi mây vần, toàn bộ Đông U đảo đều vang rền lên.
Mà làm xong những việc này, con mắt trong bàn tay đứt lìa mảnh mai rõ ràng lộ ra vẻ suy yếu, lảo đảo một cái, cuốn theo mấy ngàn lệ quỷ còn sót lại chung quanh, chạy vội về phía hải vực sâu thẳm, muốn đào tẩu.
Trên Đông U đảo, tất cả tu sĩ đều chấn động tâm thần, trông thấy lưu tinh màu máu đến gần, một cỗ cảm giác rùng mình chấn động linh hồn, không khỏi hiện ra khắp toàn thân.
Chỉ có Huyết Luyện Tử và Đông U thượng nhân có thể khá hơn một chút, nhưng cũng trong khoảnh khắc này nội tâm cuộn trào.
Hứa Thanh ngẩng đầu, chăm chú nhìn lưu tinh màu máu.
Sự phản kích của đối phương không khiến hắn xuất hiện quá nhiều bất ngờ, từ khi hiểu rõ thân phận của bàn tay đứt lìa kia, trong lòng hắn kỳ thực đã chuẩn bị cho việc đối phương cũng có Âm thần quyền.
Xét cho cùng, đó là bàn tay từ vị nhạc sư của Thái Dương.
Tuy không biết vì sao dưới sự ngưng nhìn của Tàn Diện, vị nhạc sư kia vẫn có thể còn lại một bàn tay, cũng không biết ý chí khống chế bàn tay này hiện giờ, là bản thân vị nhạc sư hay là tàn niệm mới sinh ra.
Nhưng những phản kích trước đó, đều nằm trong dự liệu của hắn.
Cho nên thân thể hắn bước ra một bước, trong nháy mắt giẫm trên không trung, đối mặt với lưu tinh màu máu đang đến, tay phải giơ lên hướng về phía bầu trời đen kịt mà nắm chặt.
Bầu trời đêm, không nhìn thấy mặt trời.
Nhưng không đại diện mặt trời không tồn tại, chẳng qua chỉ là khu vực này mặt trời đã rời đi mà thôi, trên bầu trời Vọng Cổ, ở những khu vực khác nhau, thời thời khắc khắc đều có mặt trời chiếu rọi.
Huyền Dương Tiên Quang, đoạt lấy không chỉ là mặt trời đang trên không của tu hành giả.
Cho nên chớp mắt tiếp theo, từng tia ánh bình minh trôi nổi trong bóng đêm, từ vô tận hư vô thẩm thấu ra, từ nơi xa xôi bị dẫn dắt mà hiện, hội tụ trên toàn thân Hứa Thanh.
Màn đêm, chợt sáng.
Hứa Thanh như một vòng mặt trời mới mọc, sừng sững giữa thiên địa, trong khoảnh khắc chiếu rọi bát phương càn khôn, bàn tay giơ lên của hắn ấn về phía lưu tinh màu máu đang đến.
Ánh sáng chói mắt bộc phát trên người Hứa Thanh , nơi đi qua màn đêm bị xé rách, lưu tinh màu máu cũng không ngoại lệ.
Bị xóa đi.
Mà thân ảnh của Hứa Thanh như nuốt chửng bóng đêm, nuốt chửng huyết quang, bản thân càng thêm rực rỡ, hóa thành ngôi sao sáng chói, hướng về phía hải vực … ầm ầm lao đi.