Trên Đông U đảo, một đám tu sĩ nhìn cảnh này, đáy lòng như cuộn trào vạn trượng.
Thật sự là tất cả những điều này trong mắt bọn họ, chính là đại nhật lạc hải.
Như thể truyền thuyết xuất hiện ở nhân gian!
“Kim Ô hủy diệt, trăm âm thành âm, ngươi ta đều biết đại khái là chuyện thật phát sinh, hiện tại đi xem… càng có thể chứng minh. Mà Hứa Thanh này… ta không biết tương lai cao độ của hắn, có thể đến tầng thứ gì.”
Đông U thượng nhân lẩm bẩm.
Huyết Luyện Tử ho khan một tiếng.
“Quản hắn là tầng thứ gì, dù sao bất biến từ xưa đến nay là… đồ tôn của ta!”
Đông U trầm mặc, chú ý đến vẻ mặt si mê ngắm nhìn nơi Hứa Thanh biến mất của Ngôn Ngôn, đột nhiên mở miệng.
“Ngươi và đồ tôn ngươi gặp mặt có hơi ít, lần sau ngươi đến chỗ ta, có thể kêu hắn đến nhiều hơn…”
Lúc các tu sĩ Đông U đảo chấn động, trong khoảnh khắc Đông U thượng nhân và Huyết Luyện Tử trò chuyện, bầu trời Cấm Hải lại đen kịt, chỉ có vầng trăng yếu ớt tỏa sáng, mà ánh sáng từ phía dưới mặt biển xuyên qua cũng nhanh chóng mờ tối.
Cho đến cuối cùng, thiên địa lại đen kịt.
Nhưng ở dưới đáy biển sâu thẳm, Hứa Thanh hóa thành mặt trời chiếu rọi bát phương, đang tiến nhanh về phía trước.
Truy kích bàn tay đứt lìa! Dọc đường tất cả âm thanh đều thành tốc độ của hắn.
Vầng trăng yếu ớt trên bầu trời, không biết có phải bị ảnh hưởng hay không mà lộ ra sắc tím, ánh trăng tím chiếu trên mặt biển, thẩm thấu vào trong.
Đại lượng hải thú hung tợn không kịp trốn tránh, thân thể sụp đổ, máu của chúng cũng gia trì cho tốc độ của Hứa Thanh.
Mà những hải thú chết đi kia, đối với chúng mà nói, hôm nay là tai ương.
Đối với bàn tay đứt lìa và trăm quỷ bị Hứa Thanh truy kích, hôm nay cũng là tai ương.
Tai ương của chúng phản hồi đến chỗ Hứa Thanh, chính là vận may, tốc độ của hắn lại lần nữa được gia trì.
Thế là một nén nhang sau, ở vùng tảo biển đen huyền mê hoặc dưới đáy biển, trước cánh tay bị chặt đứt đang trốn chạy với tốc độ cực nhanh kia, Thái Dương giáng lâm.
Ánh sáng lấp lánh, chiếu rọi khắp bốn phương tám hướng.
Trong tiếng ầm vang, trong tiên quang tứ tán, trong sự lan tỏa của vận may, dưới sự dẫn dắt của máu tươi, bóng dáng Hứa Thanh… từ bên trong bước ra.
Chặn đứng con đường của cánh tay đứt lìa cùng mấy nghìn lệ quỷ.
Một quyền đánh tới!
Bất Diệt Đế Quyền, trong nháy mắt khuấy động phong ba dưới đáy biển, quét ngang tất cả, âm thanh bị tước đoạt, lại biến thành sát thương quỷ dị gia trì lên trên, đồng thời ánh trăng tím cũng từ mặt biển xuyên thấu chiếu xuống, bao phủ phong ấn.
Nhưng cánh tay đứt lìa cực kỳ phi phàm, trong thời khắc vô cùng nguy hiểm này, nó khựng lại một chút, trong con mắt trên cánh tay toát ra sự tàn nhẫn và lạnh lùng, sát na tiếp theo ngón tay gảy lên dây đàn vô hình.
Mấy ngàn lệ quỷ xung quanh nó lập tức phát cuồng, bắt đầu nuốt chửng lẫn nhau.
Chớp mắt, mấy ngàn lệ quỷ dưới sự cuồng loạn của nhau, số lượng giảm mạnh, chỉ còn lại… một trăm!
Vừa đúng vừa khéo.
Mà trăm lệ quỷ này, dung mạo cũng có chút biến đổi, càng thêm dữ tợn, giao hòa lẫn nhau lại thành ra như bản nhạc, kèm theo từng trận tiếng gào thét thê lương, hình thành một đoạn âm nhạc quỷ dị mà Hứa Thanh chưa từng nghe qua.
Cùng với Bách Quỷ Dạ Hành Ca trước kia, thuộc về cùng một khúc, nhưng khúc nhạc xuất hiện trong khoảnh khắc này càng hoàn chỉnh hơn!
Vừa truyền ra, biển cả bát phương lập tức lạnh lẽo âm trầm, Tử Nguyệt thần quyền của Hứa Thanh lại run rẩy như bị dẫn dụ, tựa hồ khúc nhạc này, đối với lực lượng của mặt trăng, có uy lực huyền diệu.
Thậm chí trong sự quanh quẩn của âm nhạc quỷ dị, mơ hồ còn xuất hiện một màn ảo ảnh.
Một vầng Hủ Nguyệt (vầng trăng hư hoại), lại hóa ra dưới đáy biển, rồi bay lên cao.
Trên Hủ Nguyệt kia, có thể thấy một khuôn mặt khổng lồ.
Đó là gương mặt của một thiếu nữ, có nét tương tự với thiếu niên mà Hứa Thanh từng thấy khi truyền thừa Kim Ô, tựa như là huynh muội.
Mà giờ phút này khuôn mặt ấy đang thối rữa, có thể thấy xích sắt âm phong đậm đặc hóa ra từ khí tức tử vong, xuyên qua nàng, đồng thời một cỗ thần uy khủng bố cũng đang dâng lên.
Tựa hồ muốn từ hư ảo bước vào hiện thực.
Ảnh hưởng đến hiện thế, lan đến Hứa Thanh.
Mà thần uy này, với khí tức của tất cả thần linh Hứa Thanh từng thấy, đều khác biệt!
Với dị chất xung quanh, cũng đều bất đồng!
Cứ như là… không liên quan đến Tàn Diện.
Phải biết rằng tất cả thần linh ở Vọng Cổ bây giờ đều có liên quan đến Tàn Diện, hoặc là bởi vì gã mà sinh ra, hoặc là đi theo gã đến, trong thân thể ít nhiều đều có khí tức Tàn Diện.
Thuộc về cùng một mạch.
Nhưng… vầng trăng này thì không.
Mà sự xuất hiện của Hủ Nguyệt, Hứa Thanh cảm nhận rõ ràng được dù là nước biển nơi đây, hay là bùn đất dưới đáy biển, hoặc là thế giới này, dường như ngay trong khoảnh khắc ấy đều xuất hiện gợn sóng.
Bởi vì, thần tức đến từ Hủ Nguyệt, với Vọng Cổ… đồng nguyên!
Hoặc chính xác mà nói, là với Vọng Cổ trước kia… đồng nguyên.
Kết hợp tất cả những điều này, một suy đoán nổi lên trong lòng Hứa Thanh.
“Hoàng Thiên thần tộc!”
Chỉ có Hoàng Thiên thần tộc, mới gây nên gợn sóng đồng nguyên của Vọng Cổ.
Chỉ có Hoàng Thiên thần tộc, mới xuất hiện loại thần mạch khác biệt với Tàn Diện này, nguồn bản dịch ở bạch ngọc sách.
Hứa Thanh chấn động trong lòng, nhưng giờ khắc này không có thời gian suy nghĩ nhiều, theo sự quanh quẩn của âm nhạc quỷ dị, theo vầng trăng tử vong hư ảo kia bay lên, áp lực khủng khiếp triệt để bộc phát.
Thân thể Hứa Thanh đột nhiên lùi lại, toàn bộ thần quyền của bản thân đều lấp lánh, thần nguyên trong cơ thể càng là cuồn cuộn dâng trào, trong đầu nhanh chóng tư duy cách hóa giải.
Tử Nguyệt và vầng trăng này coi như cùng loại, nhưng Hứa Thanh không cho rằng Nguyệt thần quyền hiện tại của mình có thể chính diện đối kháng với nó.
Cho dù đây chỉ là một hình chiếu, chỉ là một vị thần linh đã chết.
Mà nguyền rủa ở đây có tác dụng không lớn, về phần thần trớ hiển nhiên cũng không thích hợp.
Vậy thì… chỉ có Âm thần quyền, mới có thể nhằm vào.
Thế là hắn không chút do dự, toàn bộ thần nguyên trong cơ thể, tất cả đổ dồn vào Âm thần quyền, còn có hồn ti tản ra gia trì cho nó.
Toàn lực triển khai!
Mục tiêu không phải là Hủ Nguyệt, mà là quỷ âm mà nó triệu hồi ra.
Xâm lấn quỷ âm này!
Trong quá trình Hủ Nguyệt giáng lâm, tiến trình này cực kỳ hung hiểm, nhưng may mắn Hứa Thanh đối với Âm thần quyền, trong quá trình sử dụng thời gian trước đó đã thuần thục như lòng bàn tay.
Hơn nữa vị cách cũng đã đủ.
Cuối cùng trong khoảnh khắc Hủ Nguyệt sắp được dẫn dắt giáng lâm hiện thế, đoạn quỷ âm khó nghe thê lương tên là Thiên Lai Nghênh Nguyệt, bị tiếng than khóc tràn ngập và lệch điệu, đã bị thần quyền của Hứa Thanh áp chế xuống.
Hơn nữa trong tâm niệm hắn khẽ động, còn tước đoạt tiếng than khóc của bách quỷ trong khúc nhạc đó, lợi dụng thần quyền của bản thân, tịnh hóa tạp âm trên đó.