Thế là, một đoạn nhạc tuyệt diệu khiến tâm thần Hứa Thanh xuất hiện hoảng hốt, vào giây phút này, xa cách hàng vạn năm, từ thời gian đi tới, từ quang âm tản mát, tại đáy biển tái hiện.
Thiên Lai Nghênh Nguyệt, truyền thuyết… đó là đệ nhất nhạc của Vọng Cổ.
Không thể hình dung được sự tuyệt diệu của nó.
Nó hư linh, nó huyền diệu, nó tốt đẹp, chỉ có hai chữ Thiên Lai mới có thể hình dung.
Mà thậm chí có thể nói, nó vốn chính là một phần của Âm thần quyền.
Do Nguyệt sáng tác, do Nguyệt viết ra, do Nguyệt độc tấu.
Gương mặt thiếu nữ trên Hủ Nguyệt đó, mờ đi.
Theo tiếng nhạc phiêu diêu, theo tiết tấu kết thúc, vầng trăng này đã mơ hồ, cuối cùng tiêu tán tại đáy biển.
Chỉ có Hứa Thanh đứng ở nơi đó, rất lâu sau mới hồi phục tâm thần, trong lòng sóng cả vô tận.
“Nguyên lai, đây chính là Thiên Lai Nghênh Nguyệt… . .”
“Sau khi Kim Ô hồi cung, tấu lên Thiên Lai Nghênh Nguyệt, thứ được đón chào lại là vầng trăng được hóa thân bởi Hoàng Thiên thần tộc!”
“Vậy thì lai lịch của Kim Ô, bóng dáng kia giống như Thiếu Niên Cổ Hoàng, rốt cuộc là như thế nào… . .”
Trong lòng Hứa Thanh đã có suy đoán, nhưng hắn không chắc chắn, cho nên đè nén suy đoán này xuống, hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa.
Cắt tay đứt đã trốn thoát.
Nhưng lần giao thủ này với Hứa Thanh, liên lụy nhân quả như vậy, chỉ cần đối phương không ở quá xa, đều nằm trong phạm vi thần tri của Hứa Thanh.
Hắn nhắm mắt cảm ứng, khóa định một phương hướng, hóa thân thành âm, biến mất một cách vô thanh.
Về phần khu vực từng vang vọng Thiên Lai Nghênh Nguyệt này, cũng từ từ trở nên tĩnh lặng.
Tĩnh lặng như vậy, còn có lâu các trong tiên sơn của Tà Sinh thánh địa giờ khắc này.
Trong lâu các, ngồi mười một đạo thân ảnh.
Mỗi người có hình dáng khác nhau, chính giữa chính là vị lão giả bạch ngọc từng ra tay lấy về thạch môn từ Thi Cấm.
Hiện giờ tất cả đều đang im lặng.
Nguyên nhân im lặng như vậy, là bởi trong cuộc nghị sự vừa rồi, một người trong số đó đã nói ra một câu.
“Nam Hoàng Châu nghi có Hạ Tiên!”
Rất lâu sau, lão giả bạch ngọc là chủ nhân của Tà Sinh thánh địa, chậm rãi mở miệng.
“Cục diện của Vọng Cổ, với những gì chúng ta biết trước khi tới đây, có chút bất đồng.”
“Đã như vậy, tộc ta vẫn duy trì quyết định trước đó, đừng khinh cử vọng động, đợi sau này Địa cấp thậm chí Thiên cấp Thánh Địa giáng lâm, nghe theo an bài là được.”
Lão giả nói xong, một trưởng lão khác bên cạnh do dự một chút, cung kính mở miệng.
“Lão tổ, chúng ta giáng lâm đã mấy tháng, cảm xúc dao động của tộc nhân ngày càng mãnh liệt, sắp không kìm nén được nữa, bọn họ khao khát huyết nhục bên ngoài, hiện tại chỉ biết đứng nhìn mà không thể động thủ… .”
“Ngoài ra, số lượng tộc nhân của tộc ta có hạn, cũng cần bổ sung tân sinh, những đảo nhỏ lân cận đã được thăm dò, trong đó có hơn mười nơi rất thích hợp.”
“Những tộc đàn thích hợp đó, thân thể cũng đã được điều dưỡng gần như hoàn thiện, bất cứ lúc nào cũng có thể bị ký sinh, đến lúc đó nhiều nhất một tháng, là có thể thôi hóa ấu noãn nuốt chửng, từ đó sản sinh ra tộc nhân của tộc ta.”
“Việc này nếu ẩn mật một chút, hẳn là sẽ không bị phát hiện, hơn nữa vị tồn tại nghi là Hạ Tiên kia, hiện đang bế quan… . .”
Vị trường lão này nói xong, nhìn về phía lão tổ của tộc.
Những trưởng lão khác cũng đều nhìn về phía đó, chờ đợi quyết định của lão tổ.
Lão tổ trầm mặc, hồi lâu sau vẫn lắc đầu.
“Để tộc nhân chờ thêm một chút, thời cơ vẫn chưa tới.”
“Ít nhất cũng phải đợi Phù Tà xuất quan, gã bế quan trăm năm toàn lực xung kích cảnh giới Chúa Tể, hiện tại chính là thời khắc mấu chốt, đột phá đang ở trước mắt, không thể xuất hiện quá nhiều trắc trở vào lúc này.”
“Mà một khi gã thành công, tộc ta sẽ có hai vị Chúa Tể, đến lúc đó rất nhiều việc, lão phu cũng không cần lo lắng nhiều.”
Lão tổ bình tĩnh nói.
Mọi người nghe vậy đều nói phải, lần lượt hướng về các mạch của mình, tuyên bố ý chỉ của Thánh Địa.
“Ý chỉ của lão tổ, tiếp tục duy trì phương châm trước đây, phải đợi phụ thân ta xuất quan mới có thể thay đổi, cách làm này, quả thực có chút bảo thủ quá mức rồi.”
Phía dưới Tà Sinh thánh địa, giữa mặt biển Cấm Hải, do trước đó hàn khí tản ra khiến nơi này hình thành từng cột băng.
Mặt biển cũng đầy tuyết băng, toát ra vô tận hàn khí.
Giờ phút này trên mảnh tuyết băng đó, một thanh niên Tà Sinh tộc mặc hoa bào, vừa đi vừa mở miệng, ngữ khí mang theo chút âm trầm.
Người này tướng mạo giống nhân tộc, chỉ có điều mi tâm có con mắt thứ ba đóng lại, thần tình lạnh lùng, đôi mắt thâm thúy như bầu trời đêm đen kịt, lấp lánh ánh sáng xảo trá, lạnh lùng và tàn nhẫn.
Phía sau gã có chín vị hộ đạo giả đi theo, mỗi người tản ra khí tức đáng sợ, giờ phút này nghe vậy thì im lặng không nói.
Mà thanh niên hiển nhiên cũng không cần đáp lại, thân phận và huyết mạch của gã, khiến gã ở trong Tà Sinh thánh địa có thể bỏ qua rất nhiều điều lệ.
Giờ phút này bước chân đến một khu vực, khi dừng lại nơi đây thì hộ đạo giả phía sau có người tiến lên, trầm giọng mở miệng.
“Hai vị mở đường của tộc ta, chính là chết ở chỗ này.”
Tầm mắt thanh niên rơi trên tuyết băng, hai mắt lóe lên hào quang kỳ dị.
“Thú vị, dựa vào cảm ứng bằng bí pháp thiên phú của tộc, kẻ sát nhân là trời, là đất, là gió, là biển, là chim bay trên bầu trời này, là cá nhỏ trong biển này, cả thú dữ…”
“Dấu vết vô số, nhưng lại khiến người ta có cảm giác sạch sẽ.”
Sau khi trầm ngâm, con mắt thứ ba chỗ mi tâm gã đột nhiên mở ra, lộ ra hào quang quái dị, chăm chú nhìn xuống dưới tuyết băng.
Rất lâu sau, con mắt thứ ba khép lại.
“Ngay cả nhân quả cũng đều vỡ vụn rồi.”
Thanh niên rõ ràng đã có hứng thú, bàn tay phải bỗng nhiên nâng lên, ngay lập tức từ trong lòng bàn tay, từ huyết nhục bay ra một cây huyết châm.
Bay lượn trước mặt gã, như đang khâu vá hư vô.
“Vậy thì, lấy cây huyết châm do Đại Đế để lại này, khâu vá lại nhân quả, sẽ được.”
Thanh niên cười nhẹ, giờ phút này huyết châm trước mặt gã khâu vá xong, trở lại lòng bàn tay gã, khiến vân tay của gã nhiều thêm một đường.
Chăm chú nhìn đường vân tay thêm ra này, thanh niên đạm nhiên mở miệng.
“Tiếp theo, chỉ cần hung thủ xuất hiện trong phạm vi cảm tri của bản tọa, sẽ có thể bị khóa định.”
“Đi thôi, mặc dù mảnh biển này dơ bẩn, nhưng những tài liệu được gọi là thiên kiêu mà các ngươi đánh dấu trước đó quả thực rất tốt, hãy lấy về trước đi, nếu như trên đường có thể gặp được vị hung thủ kia, thì đúng là hoàn mỹ.”
Thanh niên nói xong, thong dong bước đi, hộ đạo giả phía sau trầm giọng xưng vâng.
Rất nhanh, nhóm người đó rời khỏi khu vực tuyết băng, đi về phía Cấm Hải bên ngoài phạm vi Thánh Địa.