Gió từ hải ngoại thổi tới.
Mạch nước ngầm cũng là như thế, theo biển gầm từ hải ngoại hình thành sóng biển, cuốn vào nội hải.
Đáy biển, một người khổng lồ hư thối mặt không cảm xúc hạ từng bước một xuống, tạo thành gợn sóng to lớn, toàn bộ dãy núi ở trước mặt nó giống như không tồn tại.
Những nơi đi qua, toàn bộ tan vỡ.
Long xa thanh đồng ở phía sau nghiền nát tất cả.
Cách chỗ Hứa Thanh càng dần càng gần.
Trong thời khắc này, uy áp kinh khủng cùng khí tức đáng sợ không phải bất luận kẻ nào cũng có thể cảm thụ được, chỉ có người có nhân quả tương liên cùng nó mới có khả năng cảm giác được một chút.
Vì vậy Ảnh Tử đang run rẩy, Thần Đằng không dám có bất cứ dị thường nào.
Hứa Thanh mở mắt quay đầu nhìn tới phương xa, thần sắc ngưng trọng.
Hắn cảm giác được khí tức của long xa.
Tuy rằng đáy lòng đã có nhiều phương án làm như thế nào bước lên long xa thanh đồng, làm thế nào để Kim Ô đi ra khỏi mặt biển và một lần nữa bay lên trên không trung giống như năm đó.
Vả lại mỗi phương án đều đã trải qua không ngừng phân tích, có thể tùy ý cải biến để gia tăng khả năng thành công cuối cùng.
Khiến hắn nắm chắc đạt đến bảy thành trở lên.
Nhưng… . . đó dù sao cũng là long xa của Kim Ô.
Nhất là người khổng lồ kéo xe, năm đó Hứa Thanh đã tự mình trải qua, biết được chỗ đáng sợ của đối phương.
Mặc dù bây giờ sức phòng hộ của thân thể hắn cường hãn, nhưng Hứa Thanh sẽ không xem thường.
Cho nên trong hơn nửa tháng ở đây, hắn cũng đã bố trí dưới đáy biển.
Bây giờ chỉ chờ long xa cùng với người khổng lồ xuất hiện.
“Nhưng mà để miễn bị quấy rầy, trước khi long xa đến, phải sớm giải quyết chút phiền toái nhỏ đang nhắm đến nơi đây.”
Hứa Thanh thì thào, thu hồi ánh mắt nhìn về phía long xa đang đến, giơ tay phải lên chỉ một ngón tay về phía trước.
Nước biển cách hắn ngoài ngàn trượng lập tức cuộn trào, tạo thành âm bạo trầm muộn truyền ra trong đáy biển, một cỗ lực phản chấn mãnh liệt cũng theo đó ầm ầm bộc phát.
Hóa thành một cỗ gió lốc quét ngang bát phương, cuốn động sóng biển, đồng thời ở dưới biển có một cơn bão táp với khí thế bá đạo và bễ nghễ, gào thét cuốn đến phía Hứa Thanh.
Vô số nước biển bị nó quét sạch, âm thanh đinh tai nhức óc không ngừng truyền ra, cơn bão táp thình lình tạo thành một con Hải Long gào thét tới gần.
Mắt thấy sẽ đụng c·h·ạ·m cùng Hứa Thanh.
Thần sắc Hứa Thanh như thường, không hề nhìn con Hải Long đang tiến đến, mà một tay bấm niệm pháp quyết, nhấn một cái tới trước mặt.
Trong miệng khẽ quát.
“Cút!”
Một câu này hạ xuống, một cỗ uy áp mênh mông ầm ầm bộc phát từ ngàn trượng bốn phía Hứa Thanh, tạo thành thế bài sơn đảo hải, càng có vô số hư ảnh lệ quỷ hình thành truyền ra tiếng kêu rên thê lương chói tai.
Hợp thành âm bạo ầm ầm quét ngang.
Những nơi quét qua, con Hải Long nọ đứng mũi chịu sào trực tiếp tan vỡ, lộ ra bốn thân ảnh trong đó.
Càng là ngoài mấy trăm trượng ở phía sau Hứa Thanh, nước biển chỗ đó lập tức bốc lên, có ba thân ảnh bị buộc lộ ra bên ngoài.
Ở ngoài năm trăm trượng bên trái, trong lúc nước biển nổ vang, đồng thời có hai thân ảnh rõ ràng hiện ra.
Tổng cộng chín người, sau khi hiện thân đều đồng loạt nhìn về phía Hứa Thanh, riêng phần mình bộc phát tu vi, vậy mà lại đều là tu sĩ Uẩn Thần.
Từng đôi mắt lộ ra hàn mang khóa chặt Hứa Thanh, sau đó thần sắc từng người bỗng nhiên trở lên kỳ dị, càng là nhìn nhau một cái, giống như nhận ra thân phận Hứa Thanh.
Càng có âm thanh vỗ tay từ chỗ xa hơn truyền đến.
“Không tệ, khó trách có thể đánh chết người mở đường do tộc ta tuyển ra.”
“Vả lại nhìn những gì ngươi bố trí ở nơi đây, còn khúc tay đứt ở bên cạnh ngươi nữa, rất thú vị, chẳng lẽ ngươi đang câu cá?”
“Về phần bộ dạng của ngươi, sao ta lại cảm giác có chút quen mắt nhỉ, hình như đã từng thấy qua trong ngọc giản của tộc ta.”
Ngoài mấy ngàn trượng trên biển có một người đi tới. Người tới là một thanh niên, chính là vị Phù Tà chi tử nọ.
Lúc trước gã cũng không tới gần, chỉ an bài hộ đạo giả (người vệ đạo) bên cạnh tiếp cận, bây giờ sau khi nhìn qua Hứa Thanh và đánh giá cẩn thận, trong mắt của gã bỗng nhiên lộ ra một tia quang mang kỳ dị.
Đối với những thứ này, thần sắc của Hứa Thanh như thường, nội tâm không nổi chút gợn sóng nào.
Chỉ lạnh lùng ngóng nhìn.
Một khắc những người này xuất hiện, hắn lập tức nhận ra họ là tu sĩ của Tà Sinh thánh địa.
Mặc dù không có bất kỳ hảo cảm nào đối với Thánh địa, nhưng bây giờ song phương đang ở trong trạng thái vi diệu, cho nên hắn nhàn nhạt mở miệng.
“Trong ba hơi thở, rời khỏi nơi đây!”
“Ba hơi thở?”
Ánh mắt của nhi tử Phù Tà chớp động, tất nhiên đã nhận ra Hứa Thanh.
Nếu như đổi thành những người tộc khác, giờ khắc này gã không chút do dự chém giết ngay ở đây là được.
Nhưng thân phận của Hứa Thanh để cho gã … . . do dự.
Chín người vệ đạo bên cạnh cũng giống như thế.
Từ tin tức bọn họ thu hoạch được, giới thiệu về Hứa Thanh hiện ra trong đầu, bọn họ rất rõ ràng có một số người bây giờ không động được.
Một khi động vào không phải là việc nhỏ, trái ngược cùng phương châm của tộc quần bây giờ.
Vì vậy người thanh niên liếc mắt nhìn Hứa Thanh thật sâu, đang muốn rời khỏi.
Mặc dù gã thuộc hàng quần là áo lụa, nhưng cũng biết có một số việc nếu như mình làm, hậu quả quá lớn.
Vì vậy gã chuẩn bị rời khỏi, nhưng vào lúc này gã mơ hồ có chỗ phát hiện, ánh mắt dịch chuyển khỏi trên mặt Hứa Thanh, nhìn vào trên thân thể hắn.
Trong nháy mắt tiếp theo, mũi gã giật giật, con mắt bỗng nhiên trợn to, hô hấp cũng dồn dập hơn một chút.
“Rất thơm… .”
“Thân thể của ngươi… .”
Thanh niên thay đổi sắc mặt.
Không chỉ gã, những tu sĩ bị Hứa Thanh buộc lộ ra bốn phía trong lúc ngóng nhìn cũng đều có chỗ phát hiện, nhao nhao thay đổi sắc mặt.
Trong mắt từng người theo bản năng lộ ra chấn động, thậm chí còn liếm lên bờ môi, biểu cảm khó nén nổi vẻ tham lam.
“Mùi vị tiên ngân!”
“Còn hỗn hợp với… . . máu thịt Thần Linh!!”
“Đây là Thần Linh cấp độ gì… . .”
“Mà trên người còn có dấu vết tu sĩ, lại có khí tức thần linh!”
Thời khắc này tâm thần của thanh niên nọ cũng không nhịn được mà sôi trào kịch liệt, Tà Sinh tộc bọn họ, bắt đầu từ lúc sinh ra cần không ngừng cướp đoạt cơ quan và thân thể của ngoại tộc tiến hành thay đổi bản thân.
Đây là bản chất sinh mạng, cũng l·à tu vi của bọn họ.
Có thể nói, đặc tính tộc quần chính là hết thảy đầu nguồn của bọn họ.
Mà giờ khắc này thân thể của Hứa Thanh, là thứ mà cả đời gã chưa bao giờ thấy qua.
Vô luận là những tộc quần Thánh địa khác, hay là Vọng Cổ bọn họ dò xét, đều không có thân thể cùng loại như vậy.
Thậm chí trong ghi chép của tộc quần cũng không có.
Đây đã hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của gã, đồng thời giờ khắc này, một loại khát vọng vô cùng mãnh liệt đến từ bản năng thiên phú lập tức bộc phát.
Khát vọng nồng đậm tạo thành đói khát không cách nào hình dung thôn phệ tinh thần của gã, truyền ra từ bản năng gã.
Thân thể của gã có nhu cầu vô hạn đối với cỗ thân t·h·ể phía trước!
Chín người vệ đạo cũng đều có cùng loại cảm xúc như thế, tất cả đều không thể điều khiển tự động hô hấp dồn dập, ánh mắt nhìn về phía Hứa Thanh tựa như muốn nuốt sống hắn.
Thế nhưng vị Phù Tà chi tử nọ lại nheo mắt, cưỡng ép đè xuống tham lam trong nội tâm, nở nụ cười.
“Nếu là Hứa vực chủ ở đây, vậy chúng ta quấy rầy rồi, rời đi là được.”
Gã liếm liếm bờ môi, nhìn về những người vệ đạo của mình, thân thể lui về phía sau.
Bọn họ chuẩn bị ở bên ngoài quan sát một chút, xác định nơi đây có phải thật sự chỉ có Hứa Thanh hay không, sau đó lại thông báo cho tộc quần rồi quyết định chuyện kế tiếp.
Chỉ là trong mắt Hứa Thanh, hắn vô cùng rõ ràng tâm tư của đối phương.
Hắn biết rõ hôm nay nhất định phải giết chóc rồi.
Vì vậy ánh mắt của hắn cũng biến thành lạnh hơn và đồng thời nhàn nhạt mở miệng.
“Ta đã đổi chủ ý.”
Một khắc năm chữ này truyền ra, Âm thần quyền lập tức bộc phát!