Trong thời gian ngắn, giọng của Hứa Thanh vang vọng trong đáy biển.
Dòng nước ngầm truyền ra âm thanh xoay sở khắp bát phương.
Âm thanh đến từ toàn bộ cá bơi ở hải vực gần đó, đến từ những con hải thú nức nở nghẹn âm, cả tiếng hít thở đến từ biển sâu…
Còn có tiếng tim đập của Phù Tà chi tử cùng với chín người vệ đạo, tiếng máu chảy cùng với thân thể lui ra phía sau vang lên, toàn bộ đều đan vào lại với nhau.
Phối hợp với bàn tay đứt đột nhiên khảy đàn ra Thiên Lai Nghênh Nguyệt, tạo thành một màn hòa âm mênh mông kinh người truyền khắp bát phương.
Khúc đàn hết, giết người.
Bỗng nhiên hình thành sát thương quỷ dị ngập trời.
Quét ngang bốn phương kích phát ra lực lượng kinh khủng, khiến cho nước biển cuộn trào, khiến cho uy áp cuồng bạo.
Khí thế bài sơn đảo hải trấn áp toàn bộ.
Những nơi đi qua, tâm thần của Phù Tà chi tử cùng với những người vệ đạo của gã nhao nhao chấn động, từng người triển khai ra thần thông của bản thân, có thể thấy máu thịt trên thân thể bọn họ lập tức giống như tăng thêm, riêng phần mình khổng lồ lên.
Đó là lực lượng thiên phú của bọn họ, trong một một cái chớp mắt kích phát toàn bộ máu thịt ngoại tộc bọn họ cướp đoạt dung hợp cả đời này ra ngoài.
Giống như yêu ma quỷ quái, bộ dáng càng là khác biệt với nhau.
Giờ phút này đồng loạt hiện ra, đối kháng với phong bạo Âm thần quyền của Hứa Thanh.
Âm thanh oanh oanh kinh thiên động địa, lực lượng Âm quyền nghiền nát tất cả, thân hình tất cả cuốn mở tứ tán, đồng thời cũng tạo thành vòng xoáy cực lớn.
Vòng xoáy bao phủ trong vòng ngàn dặm, vừa tạo thành ngăn cách cũng như là phong ấn.
Từ xa nhìn lại, như một cái âm cầu thật lớn.
Ngoài ngàn dặm, âm thanh đáy biển từ gần đến xa trong một cái chớp mắt đều nhanh chóng thu nạp vào, khiến cho âm bạo bên trong vòng xoáy biến thành liên tục vô tận.
Có thể nói là sự sát phạt của Hứa Thanh giống như mở miệng thành phép vậy, nháy mắt phủ xuống.
Càng là trong lúc những tu sĩ Tà Sinh thánh địa đang chấn động và đối kháng, một khắc nội tâm từng người cuộn trào kịch liệt, Hứa Thanh mặt không cảm xúc đứng lên.
Trong mắt hắn lóe lên hàn mang, ở trong phạm vi ngàn dặm này, thân ảnh tu sĩ Tà Sinh thánh địa bị lực lượng âm bạo của hắn cưỡng ép hiện ra, lộ rõ bên trong thần tri của Hứa Thanh.
Đây là chiến trường của hắn.
Vốn là để làm chuẩn bị cho long xa và người khổng lồ, bây giờ người khổng lồ còn chưa tới, đám tu sĩ Tà Sinh thánh địa lại đi ra chịu trận trước.
Nguyên bản Hứa Thanh không muốn giết chóc, nhưng nếu mấy người này rõ ràng lộ ra ác ý, dựa theo nguyên tắc hành động của Hứa Thanh, chỉ có thể bóp chết bọn họ trước.
Giờ phút này trong lúc Âm thần quyền nổ vang, Hứa Thanh bước một bước đến phía trước.
Bước vào trong âm, tan biến vô ảnh, lúc xuất hiện… . . vẫn là ở trong âm.
Cũng là ngay trước người một vị vệ đạo.
Bộ dáng đối phương rất khác biệt so với nhân tộc, thân hình lớn tầm hơn mười trượng, có bốn cánh tay, thân hình gầy gò, đầu người rất nhỏ, duy chỉ có ngực nhô lên và đang ngọ nguậy.
Thoạt n·h·ì·n rất dữ tợn cùng quái dị, bây giờ gã đang bấm niệm pháp quyết, toàn thân tràn ra khí huyết nồng đậm, theo ngực nhúc nhích kịch liệt, vậy mà vừa lui về phía sau vừa thôn phệ âm thanh bốn phía.
Tên tu sĩ Tà Sinh này rất không tầm thường, hoặc chuẩn xác mà nói, là trái tim của gã bất phàm, có thể nuốt âm thanh.
Càng là nháy mắt khi Hứa Thanh xuất hiện, trong lòng gã như có cảm giác và chợt ngẩng đầu, bốn cánh tay vung vẩy, bấm niệm pháp quyết rồi nhấn một cái về chỗ Hứa Thanh hiện thân.
Nhưng chờ đợi gã là một tiếng hừ lạnh trong khoảng cách gần.
Tiếng hừ lạnh nổ vang bát phương, khiến cho lực lượng của Âm thần quyền càng dựng lên động trời, dẫn dắt âm thanh bốn phương lập tức ập đến, vờn quanh bốn phía đối phương, tạo thành một cái âm cầu nhỏ bên trong âm cầu lớn ngàn dặm.
Bên trong kịch liệt chấn động, tiếng cùng âm va chạm, chấn động cực kỳ mãnh liệt, nương theo tiếng sóng cộng hưởng khiến cho sắc mặt của tên tu sĩ Tà Sinh nọ đại biến, cảm nhận được nguy cơ sinh tử.
Thời khắc mấu chốt, gã không nói một lời, ba tòa Đại Thế Giới trên người không một tiếng động lộ ra, thậm chí một khắc xuất hiện lồng ngực của gã còn tự động tan vỡ, lộ ra một trái tim đặc thù màu trắng trong đó!
Trên trái tim tràn ngập ấn ký cổ xưa, tích tắc hoàn toàn hiển lộ, trái tim hóa thành vòng xoáy, lực lượng nuốt âm thanh bỗng nhiên tăng vọt, càng là hình thành từng trận ma niệm ảnh hưởng bốn phương.
Trái tim cực phi phàm, tên là Cửu Niệm Ma Tâm, đến từ một tộc quần thần bí trong tinh không, tộc nhân mới sinh của tộc nọ đã có tu vi Nguyên Anh, thành niên có thể đạt đến Uẩn Thần đỉnh phong.
Năm đó tên tu sĩ Tà Sinh này đã bỏ ra đại giới cực lớn mới thu được, cũng nhờ vậy mới khiến cho gã nổi trội lên trong Tà Sinh thánh địa, từ tộc nhân tầm thường một đường đi tới hôm nay.
Bây giờ thời khắc sống chết ngay trước mắt, gã đã dốc toàn lực ứng phó, kích phát lực lượng của trái tim, ý đồ nghịch chuyển sinh tử.
Nhưng… . . tuy rằng trái tim gã không phải vật bình thường, nhưng Hứa Thanh mà gã đang đối mặt bây giờ, đã siêu việt khái niệm về phi phàm.
Nhất là Hứa Thanh vì bố trí vì long xa và người khổng lồ, đã sớm chôn xuống rất nhiều Âm trong chiến trường này, bây giờ hắn đích thân dẫn dắt kích phát, lực lượng sát thương vô cùng kinh k·h·ủ·n·g·.
Lại có thêm rất nhiều Âm dồn đến.
Vì vậy chỉ trong chốc lát, trái tim bất phàm nọ cũng không thể nuốt vào nhiều âm thanh như thế, rung động lắc lư không cách nào thừa nhận, trực tiếp chia năm xẻ bảy dưới âm cầu cộng hưởng.
Theo một t·i·ế·n·g kêu rên thê lương, âm thanh biến thành một cây đao, chia lìa thân thể tu sĩ Tà Sinh nọ.
Huyết vụ tản ra, hình thần câu diệt.
Thân ảnh Hứa Thanh hóa thân Kim Ô, từ bên trong âm cầu tan vỡ bay thật nhanh ra.
Sau khi lập lòe giữa không trung, huyễn hóa ra một thanh trường thương màu đen, dung nhập vào trong âm thanh, nhắm thẳng đến phía tu sĩ Tà Sinh khác.
Loại di chuyển này đã không thể đơn giản dùng tốc độ để hình dung, có thể nói như quỷ mị, hễ là chỗ có âm thanh, chính là nơi thân ảnh hắn xuất hiện.
Quỷ dị kinh người, đồng thời cũng thích hợp đối với giết chóc hơn.
Giờ phút này trường thương nháy mắt phá vỡ hư vô, lúc xuất hiện đã ở phía trước tu sĩ Tà Sinh thứ hai, lấy thế dễ như trở bàn tay, hung hăng đâm tới.
Nhưng có thể trở thành người vệ đạo của Phù Tà chi tử, tu vi mạnh yếu chỉ là căn bản, trọng yếu nhất chính là tiềm lực, chỉ có đầy đủ tiềm lực mới có đủ tư cách trở thành người vệ đạo.
Bởi vì cái gọi là vệ đạo, bảo hộ Phù Tà chi tử chỉ là một phương diện, càng trọng yếu chính sứ mạng cùng nhau phát triển cùng đối phương.
Bởi vì dựa theo danh sách tộc quần, sau khi Phù Tà tấn chức Chúa Tể, nhi tử của gã sẽ trở thành thiếu tộc trưởng, bản dịch ở bạch ngọc sách.
Những người vệ đạo làm bạn trên đường phát triển của gã, cuối cùng sẽ trở thành trụ cột trong tộc.
Cho nên vị vệ đạo thứ nhất bị Hứa Thanh chém giết lúc trước, rõ ràng chỉ là Uẩn Thần tam giới, nhưng cho Hứa Thanh cảm giác cũng không kém tứ giới đỉnh phong bao nhiêu.
Trên trình độ nhất định, nếu so với hai người mở đường Hứa Thanh giết chết lúc trước, thân phận cùng địa vị của bọn họ còn trọng yếu hơn.
Mà người mở đường mạnh yếu, theo cấp độ Thánh địa khác biệt, người được an bài phủ xuống cũng sẽ khác biệt.
Về phần người trước mắt bây giờ càng là không đơn giản.
Nháy mắt trường thương tới gần, trong mắt người vệ đạo này lóe lên quang mang, cố nén lực sát thương của Âm thần quyền, không tiếc bản thân bị trọng thương vẫn lựa chọn hai tay bấm niệm pháp quyết như trước.
Trong chớp mắt, thân thể của gã tan biến ngay tại chỗ.
Hòa làm một thể cùng với nước biển bốn phía!