Cỗ thân thể này của gã đến từ một tộc nào đó lấy biển mà sống trong tinh không, sở dĩ lúc trước không có lựa chọn dung hòa vào biển, mục đích dĩ nhiên là giữ lại làm đòn sát thủ, chuẩn bị ra tay vào thời khắc mấu chốt.
Bây giờ mắt thấy Hứa Thanh đánh tới, gã không chút gì do dự hóa vào nước biển, cuốn động nước biển bát phương, càng hình thành lực lượng thuỷ triều lên xuống, bỗng nhiên hạ xuống trường thương màu đen.
Đồng thời nước biển ngoài thuỷ triều lên xuống còn hình thành lực lượng quấn quanh, muốn ràng buộc trường thương màu đen.
Mặt khác gã còn tràn cảm giác ra, thông qua nước biển thông báo cho những người vệ đạo khác.
“Chủ nhân một vực thì như thế nào!”
Trong nước biển truyền ra thần niệm ầm ầm phủ xuống.
Cùng lúc đó, những tu sĩ Tà Sinh khác vừa riêng phần mình đối đối kháng với Âm thần quyền, vừa nhao nhao triển khai thủ đoạn của bản thân, ý đồ phá vỡ Âm thần quyền bao phủ, mặc dù hiệu quả bình thường và có thương thế riêng.
Nhưng… . . Vị Phù Tà chi tử thân là con nối dõi duy nhất của một vị sắp thành Chúa Tể, thủ đoạn của gã không giống người thường.
Thời khắc mấu chốt, món di bảo Đại Đế có thể khâu lại nhân quả… . . bỗng nhiên bay ra từ trong lòng bàn tay phải của gã, tạo thành huyết tuyến, lập lòe ra ánh sáng màu đỏ, bỗng nhiên chạy khắp bát phương.
Khâu lại nhân quả nơi đây, uốn nắn vận mệnh nơi đây, sữa chửa quỹ tích bị Âm thần quyền đoạt.
Khiến pháp tắc lại hiện ra, khiến quy tắc phủ xuống.
Đồng thời… . . Phối hợp cùng chỉ dẫn của người vệ đạo đã hòa hợp với biển, lập tức nhắm tới vị trí của Hứa Thanh!
Nếu như ví von Âm thần quyền thành hàn băng, như vậy uy áp do cây huyết châm nọ tràn ra chính là nham thạch nóng chảy, những nơi đi qua Âm thần quyền cũng bị bức lui.
“Tuân theo chỉ dẫn của huyết châm, tìm được Hứa Thanh, giết hắn!”
Theo giọng nói âm lãnh của Phù Tà chi tử vang vọng, huyết châm tràn ra hồng mang, như một tuyến tơ kích xạ tới vị trí của Hứa Thanh, những tộc nhân Tà Sinh khác bị phân tán ra cũng đều lập tức phát hiện, nhờ huyết châm giảm bớt giúp, bọn họ bay nhanh lao tới gần phía Hứa Thanh.
Nhưng ngay khi bọn họ phóng tới dấu vết được biết, tâm thần của người vệ đạo dung nhập nước biển bỗng đại chấn, lực lượng thuỷ triều lên xuống và uy áp quấn quanh của gã mặc đã dù ràng buộc trường thương màu đen.
Nhưng mà… . . Trường thương tản ra, thân ảnh Hứa Thanh đi ra từ trong không hề quan tâm tất cả thủ đoạn của gã.
Giống như lực lượng thuỷ triều lên xuống cùng quấn quanh nọ chẳng qua chỉ là gió mát đập vào mặt mà thôi, thổi bay vài sợi tóc d·à·i của Hứa Thanh, không cách nào rung chuyển thân thể hắn chút nào.
Không cách nào ngăn cản, bị Hứa Thanh một bước đi qua, đến sau người vệ đạo dung nhập nước biển, ngay khi người vệ đạo hoảng sợ muốn quay ngược lại, Âm thần quyền của Hứa Thanh bộc phát.
Oanh một tiếng, mảnh nước biển nọ trực tiếp toái diệt.
Nếu như đã sáp nhập vào thì khỏi cần ra ngoài nữa, chôn cất trong nước biển cũng coi như một loại trở về.
Tiếng nổ vang vọng truyền khắp bốn phương, Hứa Thanh đã theo tiếng rời đi.
Đồng thời cũng vào thời khắc này… vận rủi lan tràn ra trong ngàn dặm, điệp gia cùng Âm thần quyền, khiến cho những màn quỷ dị lần nữa xuất hiện.
Một màn này rơi vào trong nhận thức mấy người vệ đạo vừa chạy tới, tất cả đều nhao nhao hoảng sợ.
Mà giết chóc vẫn còn đang tiếp tục.
Tiếng nổ vang từ người vệ đạo thứ hai tử vong dưới Âm thần quyền gia trì, truyền đến ngoài mấy chục dặm, lúc người vệ đạo thứ ba ở đó nghe được, vô tận hồn ti đã xuất hiện trong mắt của đối phương.
Một tòa Đại Thế Giới mênh mông do hồn ti tạo thành oanh oanh trấn áp tới gã.
Tâm thần của gã chấn động, tiếp theo không chút do dự hiện ra vô số nốt đốm trên người, những nốt đốm đó lập tức nổ tung, từng con sâu nhỏ màu đen bay ra từ.
Thân thể của gã vậy mà là do những thứ con sâu nhỏ đó tạo thành.
Bây giờ tản ra phía ngoài, riêng phần mình bỏ chạy.
Mắt thấy như vậy, trong mắt Hứa Thanh lộ ra quang mang kỳ dị, càng có thêm nhiều nhận thức hơn nữa đối với tu sĩ Tà Sinh.
Mỗi người của tộc này đ·ề·u rất kỳ dị.
Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, sau đó Đại Thế Giới mênh mông của bản thân bỗng chấn động phân giải ra, 5000 vạn hồn ti tạo thành Đại Thế Giới bỗng nhiên khuếch tán về bát phương.
Dưới Âm thần quyền chỉ dẫn, vận rủi khóa chặt, hồn ti đoạt mệnh, riêng phần mình truy kích.
Về phần kết quả đã định trước, Hứa Thanh ngẩng đầu chú ý đến một chỗ khác.
Bây giờ ở trong ngàn dặm, những người vệ đạo còn lại phần lớn đã hội tụ cùng với chủ tử của bọn họ.
Duy chỉ có nơi ánh mắt Hứa Thanh nhìn tới có một vị vẫn một mình bên ngoài.
Tựa như kẻ đó cố ý làm như thế.
Hứa Thanh nheo mắt lại, cất bước đi đến.
Một khắc hiện thân, hắn thấy được người vệ đạo ở một mình nọ.
Nháy mắt nhìn thấy, tên người vệ đạo nọ cũng bỗng nhiên quay người, bộ dáng vậy mà lại … . . cải biến trong ánh mắt của Hứa Thanh, cũng chính là trong thời gian một hơi lại biến thành giống như đúc cùng Hứa Thanh.
Chẳng những tướng mạo như vậy, ngay cả khí tức cùng nhân quả và cả vận mệnh hình như cũng đều có chỗ kết nối.
“Ta chờ ngươi đã lâu, vận mệnh cùng nhân quả của ngươi đều đã bị ta tương liên, từ nay về sau thương thế của ta cũng là thương thế của ngươi, ta tử vong cũng là ngươi tử vong.”
Người vệ đạo biến thành giống như đúc cùng Hứa Thanh âm lãnh mở miệng.
Hứa Thanh nhìn tới không nói câu nào, chỉ lắc đầu.
Sau đó một bước hạ xuống, lúc giơ tay phải lên phối hợp giữa Bất Diệt Đế Quyền và Hạ Cửu Tuyền, hình thành một kích động trời.
Oanh một tiếng, đánh tới trên người đối phương.
Người vệ đạo nọ không hề né tránh, mặc kệ một quyền của Hứa Thanh hạ xuống, thân thể chấn động phun ra máu tươi lui lại.
Biểu cảm của gã vẫn âm lãnh nhìn về phía Hứa Thanh, gã đã dùng chiêu này rất nhiều năm rồi, lần nào cũng đều thuận lợi.
Nhưng Hứa Thanh vẫn như thường, đấm ra quyền thứ hai.
Nước biển bốc lên vô cùng kịch liệt.
Tên vệ đạo điên cuồng phun máu tươi, thân thể không bị khống chế cuốn ngược lại, mắt thấy Hứa Thanh không có một chút biến hóa giống như chiến thần trước cất bước đi tới như cũ.
Ánh mắt của gã cuối cùng đã xuất hiện biến hóa, gã rõ ràng phát hiện một khắc đòn đánh kinh khủng của người trước mắt đánh vào trên người mình, đòn đó cũng đồng dạng bộc phát ở trên người đối phương.
Nhưng mà… . . lục phủ ngũ tạng của mình thì vô cùng đau nhức, đối phương lại lông tóc không tổn hao gì.
“Ngươi…”
Gã chưa bao giờ gặp qua chuyện này, người vệ đạo trước mắt nguyên bản tràn đầy tự tin, cuối cùng đã hoảng sợ muốn lui về phía sau, nhưng hiển nhiên đã muộn.
Hứa Thanh nháy mắt hiện ra ở trước mặt gã, một quyền, một quyền lại một quyền!
Trong thời gian thật ngắn đánh ra chín quyền.
Một khắc quyền thứ chín hạ xuống, thân thể người vệ đạo bị hắn đánh sụi bại.
Trong tiếng nổ vang hình thần câu diệt.
Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, thân hình người nọ rõ ràng lần nữa hình thành, giống như có thể vô hạn, đây hiển nhiên cũng là nguyên nhân gã có can đảm thi triển gắn kết nhân quả suốt nhiều năm qua.
Nhưng… . . Kim Ô chợt biến ảo nuốt một cái.
Sạch sẽ.
Hứa Thanh đứng im tại chỗ, nhàn nhạt mở miệng nói ra câu nói đầu tiên trong lần giao chiến này.
“Nhân quả của ta, ngươi chịu không nổi.”
Cùng lúc đó, tiếng kêu rên thê lương truyền ra khắp các phương bên trong âm cầu phạm vi ngàn dặm.
Những tiếng kêu thảm thiết này đ·ế·n từ người vệ đạo thứ ba biến thành thân vô số con sâu nhỏ lúc trước.
Dưới số lượng so hồn ti gấp mấy lần chúng nó triển khai truy kích, những con sâu nhỏ không có một con nào có thể đào thoát, tất cả bị đuổi kịp.
Đồng dạng bị cắn nuốt sạch sẽ.
“Tiếp theo là mấy tên cuối cùng.”
Hứa Thanh ngẩng đầu, trong mắt lạnh như băng, cất bước đi vào âm thanh.
Bên trong âm cầu ngàn dặm, Tử Nguyệt bay lên phía trên, ánh trăng tím kèm sát ý tung bay khắp nơi, trong thời khắc này ngay cả nước biển hình như cũng đều bị nó phủ lên, trở nên càng băng hàn.
Trong chớp mắt, trong nước biển nơi đây đồng dạng sinh sôi và không ngừng lan tràn ra Độc Cấm, phảng phất còn có một con mắt thật to cũng cùng lúc mở ra.
Đó là con mắt Minh Phỉ, đang ngóng nhìn đáy biển ngàn dặm sắp hóa thành Minh vực.