Cả đời Hứa Thanh, đã không còn lạ gì đối với giết chóc.
Bắt đầu từ khi còn nhỏ, giết chóc đã trở thành bản năng của hắn, sinh hoạt trong thế giới mạnh được yếu thua này, đối mặt với quá nhiều điều xấu cùng vô số người hung ác, muốn sống sót… Chỉ có giết chóc.
Tiêu diệt người có ác ý với mình, như vậy mình mới an toàn.
Xóm nghèo, doanh địa thập hoang giả, Thất Huyết Đồng, Nghênh Hoàng Châu, Phong Hải Quận, Tế Nguyệt đại vực, Hoàng Đô nhân tộc, Viêm Nguyệt đại vực… . .
Một đường đều là như vậy đi tới.
Hắn không nhớ rõ mình đã giết bao nhiêu, thẻ tre sớm đã không đủ dùng.
Có lẽ chỉ có sứ giả tử vong biến thành gió lạnh, nương theo một đường giết chóc mới nhớ kỹ con số cụ thể.
Bởi vì nó thổi qua tất cả khu vực Hứa Thanh từng đi.
Bây giờ, cơn gió lạnh đó hóa thành mạch nước ngầm, lan tràn ra đáy biển.
Không có âm thanh nức nở nghẹn ngào nhưng bên trong ẩn chứa sát ý, vô thanh thắng hữu thanh.
Như Tử Nguyệt bốc lên lúc này, ánh trăng màu tím như từng lưỡi dao sắc bén, khi ngươi nhìn thấy nó, nó đã thông qua cảm giác của ngươi lọt vào trong lòng của ngươi, tìm được nơi yếu ớt của ngươi rồi khiến nó tan vỡ.
Sáu người vệ đạo còn dư lại cùng với Phù Tà chi tử được bọn họ bảo vệ tại trung tâm, tâm thần từng người lần nữa chấn động.
Nguyệt quang lấp lánh bốn phía bọn họ, xé rách nước biển, cắt đứt hư vô, những nơi chiếu qua hàn ý ngập trời.
Lại như sương mù Độc Cấm khuếch tán, khiến cho nước biển tràn ngập dị chất đã thành thân hình sứ giả tử vong, bao phủ hết thảy s·i·n·h mệnh.
Độc xóa sạch chúng sinh, Trớ diệt hết vạn vật, đáy biển ngàn dặm giống như Minh vực phủ xuống.
Vì vậy… . .
Trăng, đang tìm kiếm.
Độc, đang xâm n·h·ậ·p·.
Mấy nháy mắt mấy người trong đó cảm giác được ánh trăng, trong cơ thể lập tức bắt đầu nổ vang, lưỡi đao sắc bén đến từ ánh trăng tạo thành phong bạo trong linh hồn, cạo mở trí nhớ của bọn họ, quét ngang nhân sinh của bọn họ.
Một tên đại hán thân thể cao lớn trong miệng truyền ra tiếng kêu rên thê lương, bí mật không thể cho ai biết được của gã ẩn giấu trong linh hồn bị ánh trăng chiếu sáng, đã thành yếu ớt của gã, bộc phát ra.
Đại Thế Giới của gã lập tức biến thành màu tím, trong một cái chớp mắt này độc nắm chuẩn thời gian lan tràn, lấy ánh trăng làm dẫn dắt bộc phát trong cơ thể đối phương.
Thời gian nháy mắt, toàn thân tên đại hán hư thối, hòa tan thành máu loãng.
Tất cả mọi thứ khiến cho sắc mặt chúng tu đến từ Tà Sinh thánh địa biến đổi, bọn họ cảm nhận được nguy cơ sinh tử vô cùng.
Nhất là mảnh khu vực ngàn dặm này rõ ràng đã bị phong ấn, khiến cho liên hệ của bọn họ đối với bên ngoài đã bị che đậy.
Hơn nữa tràng cảnh tử vong của bốn người trước, khiến cho trong lòng bọn họ không khỏi có một mảnh hơi mù.
Lúc bọn họ vừa mới trông thấy Hứa Thanh, cho rằng có thể đánh chết hắn, nhưng bây giờ… . . Quan niệm này đã cải biến.
Nhưng thân là hạng người thiên kiêu, dù là trong trạng thái hung hiểm, ý chí của bọn họ cũng chỉ xuất hiện gợn sóng ngắn ngủi, cuối cùng vẫn không bị rung động quá nhiều.
Nhất là vị Phù Tà chi tử, tuy là quần là áo lụa, nhưng tâm tình cùng thân phận của gã cuối cùng vẫn có chỗ xứng đôi, dù bây giờ đối mặt với tình huống bốn người vệ đạo đã chết, tuy là trong lòng bốc lên sát ý, nhưng lại không hề mất đi lý trí.
“Mảnh hải vực này là chiến trường của hắn, chúng ta rời đi trước, sau khi ra bên ngoài báo cáo việc này với Thánh địa.”
“Đến lúc đó, cho dù thân phận của hắn chí cao, nhưng nếu đã chủ động ra tay đối với chúng ta, vậy thì không phải là Thánh địa chúng ta không tuân thủ ước định nữa.”
Phù Tà chi tử chậm rãi mở miệng, không hề truyền âm mà nói thẳng ra.
Gã biết rõ Hứa Thanh có thể nghe, cũng hy vọng đối phương nghe thấy.
Sau đó gã cùng với người vệ đạo bốn phía bay nhanh lui ra phía sau.
Một bên ý đồ rời khỏi phiến hải vực này, một bên cũng đang thao túng huyết châm đến từ Đại Đế.
Không để cho nó bay ra quá xa, mà là khâu lại nhân quả bốn phía, đánh nát ánh trăng, trảm đoạn Độc Cấm.
Vả lại thời khắc khóa chặt, một khi Hứa Thanh xuất hiện huyết châm này sẽ lập tức phát hiện.
Mà năm người vệ đạo khác cũng đều riêng phần mình triển khai đòn sát thủ của bản thân, toàn lực kích phát tứ chi hoặc là bộ phận trân quý nhất trên thân thể, tâm thần càng là hội tụ ở trên huyết châm.
Tất cả đều đã làm xong chuẩn bị có thể tung ra một kích toàn lực bất cứ lúc nào.
Thời gian cứ như vậy trôi qua.
Sau một đốt hương, lúc bọn họ lui về phía sau mấy trăm dặm, huyết châm bỗng nhiên nhấp nháy mãnh liệt, sau đó thay đổi phương hướng phi thẳng đến phía bên phải, những nơi đi qua nước biển lập tức bốc lên.
“Ra tay!”
Phù Tà chi tử quát khẽ, bấm niệm pháp quyết chỉ một ngón tay, con mắt thứ ba ở mi tâm chợt mở ra và hình thành một đạo ánh sáng hồng sắc trực tiếp xuyên thủng nước biển, nháy mắt chiếu đến nơi huyết châm lao tới.
Đồng thời năm người vệ đạo bốn phía đang dốc hết sức chăm chú cũng không chút chần chờ, đồng loạt ra tay.
Thả mắt nhìn đi, trên thân năm người vệ đạo bốc lên khí thế, hình thành phong bạo diệt thế, có thể thấy một người trong đó hóa thân thành con cá cực lớn, một người một tay tăng vọt lộ ra.
Còn có một người càng quỷ dị, lại biến thành một thanh trường thương bằng máu thịt gào thét bay đi.
Mỗi người khác biệt, nhưng lực sát thương đều rất kinh khủng.
Sau khi đánh xuống, mảnh hải vực trực tiếp nổ tung, trong một khắc như là chân không.
Dấy lên chấn động, dư lực còn lại cũng vô cùng sắc bén.
Nhưng theo thần thông quét n·g·a·n·g·, trong khu vực đó lại không lộ ra gì cả, lúc này huyết châm của Đại Đế cũng quay trở về.
Trên huyết châm xuất hiện một giọt máu tươi.