Hứa Thanh đứng ở nơi đó, như đứng ở trên giới hạn giữa sống và chết, đứng ở trong sinh mệnh của Phù Tà chi tử, thay thế thế giới của gã, cản trở hy vọng của gã.
Khiến cho nội tâm của gã không tự chủ được hồi hộp một tiếng.
Như thiên thạch rơi xuống mặt biển, dấy lên sóng lớn ngập trời.
Nhất là đầu lâu trong tay phải Hứa Thanh lay động theo nước biển, hai mắt không nhắm lại tràn ra cảm giác chết chóc, bị nó ngóng nhìn tựa như có hẹn cùng với tử vong vậy.
Càng thêm kinh khủng là Thần Đằng đang lượn bốn phía Hứa Thanh, nó khuếch tán về bốn phương, ánh sáng tràn ra khiến cho Hứa Thanh được vờn quanh ở bên trong thoạt nhìn tăng thêm phần thần thánh.
Còn có Ảnh Tử dung nhập cùng nước biển cũng trong một cái chớp mắt này hội tụ tới phía sau Hứa Thanh, cuối cùng lại mượn nhờ nước biển “Đứng” lên, hình thành một cây đại thụ mơ hồ.
Quan tài treo trên cây lắc lư như quả lắc, mở ra một đôi mắt tham lam và máu tanh nhìn chằm chằm vào Phù Tà chi tử.
Tạo thành một màn vô cùng quỷ dị dưới đáy biển.
Đồng thời lúc này thần quyền đến từ bát phương cũng bắt đầu lập lòe.
Âm, bị nắm quyền.
Nguyệt, đ·ã có chủ.
Độc, là gốc nơi đây.
Về phần vận rủi, ngoại trừ Hứa Thanh thì không chỗ nào không có.
Khiến cho giờ khắc này Hứa Thanh giống như Thần giáng lâm chốn phàm trần.
Sau đó, ánh trăng như lưỡi dao sắc bén từ bát phương chém thẳng đến P·h·ù Tà chi tử.
Độc Cấm cũng nương theo trong đó, như xâm nhập vào tận xương tủy.
Âm thanh đồng dạng như vậy.
Còn có Thần Đằng sau Hứa Thanh gào thét uốn éo thân hình, cấp tốc tới gần Phù Tà chi tử.
Ảnh Tử sốt ruột lập công không cam lòng đi sau, đồng dạng dốc toàn lực bao phủ.
Nháy mắt, toàn bộ đáy biển dường như đều có ý chí, từ bát phương quét sạch tới cùng một địch nhân.
Phía trước Hứa Thanh, bảy ngọn đèn u hỏa lập lòe sắp dập tắt.
Phù Tà chi tử đắng chát, nhưng cuối cùng cũng không nói câu nào, bởi vì âm thanh là vũ khí của đối phương, vả lại bây giờ nói bất cứ câu gì cũng sẽ không có quá nhiều hàm nghĩa chiến lược.
Uy hiếp không có tác dụng.
Cầu xin tha thứ cũng không thể nào hữu hiệu.
Từ một khắc đối phương thay đổi chủ ý, tất cả đều đã được định trước.
Hoặc là chuẩn xác mà nói, từ sau khi gã phán đoán sai lầm chiến lực đối phương, tất cả nhân quả đều đã không thể tránh né.
Cho nên tim của gã lập tức chìm xuống, trong mắt lộ ra chiến ý mãnh liệt, nội tâm có một ngọn lửa muốn sống ầm ầm thiêu đốt.
Chỉ có chiến mới có sinh cơ.
Chỉ có liều mạng mới có hi vọng.
Vì v·ậ·y thân thể của gã nổ vang, trong thời gian ngắn không chút do dự lập tức thiêu đốt linh hồn, tu vi, huyết nhục.
Mà căn nguyên của tất cả thiêu đốt là huyết mạch của gã!
Thân là người có huyết mạch cao quý trong Tà Sinh thánh địa, trình độ tinh thuần của huyết mạch gã vượt xa tộc nhân tầm thường, đồng thời thân thể này của gã cũng không đơn giản, năm đó phụ thân gã đã hao phí đại giới cực lớn mới thu được.
Bây giờ tất cả đã trở thành vật liệu.
Khiến cho trên người gã bỗng nhiên bộc phát ra ngọn lửa màu bạc, đốt cháy nước biển, đồng thời thiêu đốt sự điên cuồng của gã.
Chiến lực của gã nhanh chóng tăng lên!
Nguyên bản gã là Uẩn Thần nhị giới, có thể bộc phát ra chiến lực tứ giới, bây giờ sau khi thiêu đốt, chiến lực của gã tăng vọt trực tiếp đột phá giới hạn của bản thân.
Một cỗ khí tức kinh khủng bộc phát ra từ trên người gã, đan vào một chỗ với ngọn lửa màu bạc, tạo thành uy áp rung chuyển tâm thần.
Đó là Uẩn Thần ngũ giới!
Mà tứ giới cùng ngũ giới nhìn như chỉ kém một cảnh, nhưng trên thực tế bản chất chênh lệch cực lớn, ngũ giới là lần tăng vọt đầu tiên của cấp độ Uẩn Thần.
Trước ngũ giới là lấy Uẩn làm hàm (chứa).
Sau ngũ giới là lấy Uẩn làm dưỡng.
Tất cả hàm và dưỡng đều không phải là Thần Linh, mà là để linh hồn bản thân thăng hoa hình thành nguyên thần!
Nguyên thần vừa ra, có thể làm chủ quy tắc và pháp tắc.
Giờ phút này khu vực ngàn dặm đáy biển bỗng nhiên rung động lắc lư, khí tức kinh khủng bốc lên từ trên người Phù Tà chi tử, thân thể gã hoàn toàn khô quắt lại, mà bên trên thân thể lại xuất hiện một nguyên thần hơi mờ.
Mắt nguyên thần sáng ngời, thân thể mênh mông, trên trình độ nhất định mà nói lại thắng Hứa Thanh vài phần khí thế.
Thần Đằng vốn định quấn quanh phải rút lui ra.
Ảnh Tử đồng dạng nhanh chóng lui về phía sau.
Huyết châm của gã lập lòe, bay nhanh khắp bốn phía ngăn cản thần quyền, đồng thời nguyên thần của Phù Tà chi tử giơ tay lên, chỉ một ngón tay về phía Hứa Thanh.
Dưới một chỉ này, quy tắc và pháp tắc hình thành vô số sợi tơ bay thẳng đến Hứa Thanh, muốn quấn quanh, muốn phong ấn và áp chế.
Dường như nơi ngón tay chỉ là địch của đạo, là trái ngược của tiên, là nghịch của tu!
Trong thời gian ngắn, chiến lực đến từ Uẩn Thần ngũ giới hiện ra uy thế bài sơn đảo hải nghiền nát tất cả, ầm ầm đổ tới phía Hứa Thanh.
Đứng mũi chịu sào chính là Thất Đăng u hỏa.
U hỏa lập tức dập tắt, nhưng không có xuất hiện dấu hiệu tử vong mà là tan vỡ ra.
Không cách nào ngăn cản quy tắc và pháp tắc do ngón tay nọ dẫn dắt, khiến mảnh phong bạo pháp tắc nháy mắt bao phủ Hứa Thanh vào.
Tiếng nổ vang không còn im lặng truyền khắp bát phương.
Cho đến khi một âm thanh lành lạnh truyền ra từ bên trong tiếng nổ vang, như âm thanh đến từ thiên nhiên, áp đảo phía trên chúng âm.
“Hồi Tố.”
Theo hai chữ này vang vọng, trong gió lốc do sợi tơ pháp tắc hình thành xuất hiện một mặt Nhật Quỹ cực lớn, Nhật Quỹ trôi lơ lửng trên không trung, mặc kệ sợi tơ pháp tắc quét ngang đều không thể rung chuyển nó chút nào.
Quỹ châm bên trên bây giờ đang di chuyển ngược lại, lúc đầu vẫn còn chậm chạp, nhưng chỉ trong mấy hơi thở tốc độ của nó lập tức biến nhanh, chớp mắt thời gian nơi đây bỗng nhiên nghịch chuyển.
Nước biển đảo ngược, phong bạo rút lui.
Về phần Phù Tà chi tử, toàn thân của gã kịch liệt chấn động, quy tắc và pháp tắc bốn phía bị nguyên thần xuất hiện nắm quyền lập tức tiêu tán, nguyên thần của gã càng là tan rã.
Nháy mắt không còn tung tích, mà thân thể máu thịt héo rũ cũng theo đó khôi phục lại.
Tất cả đều trở về trước lúc gã thiêu đốt bản thân!
Vẫn là Uẩn Thần tứ giới, không phải là Uẩn Thần ngũ giới.
Một màn này khiến nội tâm của Phù Tà chi tử hoàn toàn nổ vang, thần sắc đại biến, vừa muốn lần nữa thiêu đốt, nhưng đúng lúc này… . .