Âm thanh của khúc Thiên Lai, vang vọng dưới đáy biển.
Khí tức tử vong, đang đến gần.
Bất luận là phía sau, hay phía trước.
Nhưng Hứa Thanh hóa thân thành Kim Ô, giờ khắc này trong mắt lóe lên quyết đoán, nắm chặt bàn tay đứt, một đường theo tiết tấu Thiên Lai, toàn lực tiến về phía trước.
Chính là trong khi xông tới, ánh mắt của hắn chớp động, kích phát ngọn lửa Kim Ô của bản thân.
Trong khoảnh khắc, hỏa diễm bốc lên trên người Hứa Thanh, như một đóa hoa lửa nở rộ ở đáy biển.
Quét sạch bát phương.
Khiến hắn rực rỡ dưới đáy biển, như một mũi tên lửa, bản năng thu hút mọi ánh mắt.
Đang lao về phía long xa thanh đồng.
Khoảnh khắc này tâm thần Hứa Thanh trống rỗng, tất cả tư tưởng đều bị hắn chặn bên ngoài, toàn thân chìm đắm trong quá trình biến thành Kim Ô, chìm đắm trong khúc nhạc của bàn tay đứt.
Như một Kim Ô chân chính, càng lúc càng gần long xa.
Bùn đất dưới đáy biển lan tràn, nước biển đen kịt càng thêm đục ngầu, mà theo hỏa diễm trên thân Hứa Thanh bốc cháy, làn nước đục này trở nên đặc biệt chói lọi, vì vậy ánh mắt của Phù Tà cũng hạ xuống theo.
Khoảnh khắc ánh mắt gã hạ xuống, toàn thân Kim Ô do Hứa Thanh hóa thành run lên.
Hắn lại một lần nữa cảm nhận được lực lượng từ ánh mắt của Chúa Tể, hoặc có thể nói, là cảm nhận được sức mạnh của quyền hành trong ánh mắt.
Đó là xóa bỏ, cũng là cắt đứt.
Xóa bỏ dấu vết, cắt đứt tồn tại.
Trong ánh mắt đó, hỏa diễm màu đen tản ra từ trên người Hứa Thanh cũng đột nhiên tắt ngúm, bị đoạn tuyệt.
Mà thân thể của hắn càng chấn động ầm ầm, khe nứt lan rộng hơn, máu tươi phun ra từ miệng.
Cũng đúng vào lúc này, ở phía xa trong nước biển, mơ hồ có một tồn tại khủng bố, cuối cùng cũng hiện ra trong mắt Kim Ô do Hứa Thanh hóa thành.
Đó là một người khổng lồ hùng vĩ!
Thân thể cao lớn, toàn thân mọc đầy xúc tu đang không ngừng lay động, trên vai còn vác một sợi xích sắt to lớn.
Xích sắt lan tràn đến phía xa, mơ hồ có thể thấy đầu nối, là một cỗ long xa thanh đồng.
Long xa này tàn phá, trên đó đầy rỉ sét và tràn ngập dấu tích năm tháng. Thân xe cao lớn, chạm trổ tinh tế lại đầy khí thế, khiến nó tỏa ra một cỗ ý chí đế vương.
Lúc này, người khổng lồ kéo theo long xa, sải những bước lớn d·ư·ớ·i đáy biển, mỗi bước hạ xuống là đại dương đều dấy lên dòng chảy đục ngầu, cuốn theo sóng biển lan tràn.
Cùng với sự xuất hiện của nó, còn có tiếng nghiến răng rùng rợn ken két, ken két!
Trong khoảnh khắc lọt vào tai Hứa Thanh, cảm giác tim đập mạnh dâng lên trong tâm thần hắn, cho dù với tu vi hiện giờ của hắn, gặp lại người khổng lồ kéo long xa này, áp lực từ trên người đối phương vẫn khiến toàn thân hắn run rẩy từ bản năng.
Nhưng tốc độ của Hứa Thanh không hề chậm lại chút nào, ngược lại càng lúc càng nhanh.
Trong khoảnh khắc đã phá vỡ dòng chảy, xuyên qua bùn đất, xuất hiện trước mặt người khổng lồ kéo long xa.
So với người khổng lồ, Kim Ô do Hứa Thanh hóa thành là quá nhỏ bé.
Nhưng khí tức của Kim Ô, cùng với khúc nhạc truyền ra từ bàn tay đứt, vào khoảnh khắc này… hình thành nhân quả đặc thù, không thể bị cắt đứt.
Vì vậy, bước chân người khổng lồ khựng lại, ngẩng đầu lên.
Mặc cho Kim Ô do Hứa Thanh hóa thành xuất hiện trước mặt nó, cho đến khi vút qua từ bên cạnh đầu của nó.
Mượn thân hình khổng lồ của nó, ngăn cản phía trước Phù Tà.
Hứa Thanh đã đặt cược đúng.
Chỉ là… gần như ngay khi Hứa Thanh đến gần người khổng lồ kéo long xa, Phù Tà đã thu hồi ánh mắt đang ngó trên người Hứa Thanh.
“Tự thân rực rỡ khiến bản năng ta khóa chặt ánh mắt, sau đó mượn thân thể của người khổng lồ kéo long xa này ngăn cản, khiến ánh mắt chứa sát ý của ta va chạm với người khổng lồ này, tiếp đó kích hoạt một vài điều kiện chưa biết, gây ra biến cố?”
“Huyết châm di bảo Đại Đế trên người nhi tử ta cũng ở chỗ ngươi chứ gì, xâu chuỗi nhân quả của ta, n·g·ư·ơ·i vẫn chưa làm được.”
“·H·ơ·i có chút tâm cơ, nhưng cũng không nhiều.”
Phù Tà nhẹ nhàng nói, một bước hạ xuống, liền muốn vượt qua tránh long xa.
Đối với gã mà nói, việc này không khó.
Dù sao, dù người khổng lồ kéo long xa khi còn sống có kinh người đến đâu, nhưng giờ đây chỉ là một thi hài, cho dù tồn tại một số bản năng, chỉ cần không kích hoạt thì tự nhiên vô hại.
Nhưng vốn với thủ đoạn của Hứa Thanh, cho dù bị người ta nhìn ra, trong tình huống nguy cơ sống chết thế này, há chỉ có những điều Phù Tà nói sao.
Thế nên trong chốc lát sau, khi Kim Ô mà Hứa Thanh hóa thân vụt qua bên cạnh đầu người khổng lồ kéo long xa, con mắt trên bàn tay đứt hắn nắm lập tức đỏ rực.
Bách quỷ lập tức hiện.
Khúc Thiên Lai đột nhiên biến đổi, trực tiếp thành tiếng than khóc ai oán.
Vẫn là khúc đó, nhưng âm thanh lại thành thê lương.
Thành âm thanh của Bách Quỷ Dạ Hành.
Cũng chính là âm thanh trước đó khi bàn tay đứt đối mặt Hứa Thanh, đã triển khai để triệu hồi Hủ Nguyệt.
Trong chớp mắt đáy biển cuộn trào, một vầng Hủ Nguyệt đột ngột xuất hiện trước mặt người khổng lồ, bên cạnh Phù Tà.
Khuôn mặt thiếu nữ trên Hủ Nguyệt mở hai mắt ra nhìn về nơi này, nhìn về phía Phù Tà!
Ngay sau đó một luồng thần cấm tương tự nguyền rủa dựng lên động trời, thần uy mênh mông.
Người khổng lồ càng rung thân mình, hạ thấp đầu xuống, ánh mắt đục ngầu thoáng chốc khóa chặt Phù Tà.
Phù Tà cau mày, thân thể trên không trung khựng lại, mắt lộ thần quang kỳ dị.
Đồng thời, Hứa Thanh bên kia liều hết tất cả, nhân cơ hội này thiêu đốt hồn ti trong người, quang độn lại lóe lên.
Trong nháy mắt bóng dáng của hắn biến mất phía sau lưng người khổng lồ, khi xuất hiện đã ở cách đó vạn dặm.
Trên mặt biển.
Thân ảnh Hứa Thanh đột nhiên hiển hiện, máu tươi từ miệng không ngừng tuôn ra, vết rách trên thân thể chảy ra càng nhiều tiên ngân, hòa lẫn máu tươi cùng rơi xuống biển.
Bước chân hắn càng lảo đảo, dường như sắp đứng không vững.
Khí tức tử vong, cùng với linh hồn méo mó và hư hoại đang lan tràn ra.
Đó là lực lượng nguyền rửa của Hủ Nguyệt.
Tuy trước đó khi Hủ Nguyệt xuất hiện, nguyền rủa tỏa ra không phải nhằm vào hắn, nhưng dư uy lan tràn vẫn khiến linh hồn Hứa Thanh bị hư hoại.
Nhưng Hứa Thanh biết cách hóa giải nguyền rủa.
Vì vậy ngay khi vừa xuất hiện, hắn lập tức khống chế bàn tay đứt, tấu lên khúc Thiên Lai Nghênh Nguyệt chân chính.
Khúc nhạc này phiêu diêu, lọt vào linh hồn mới khiến ý niệm hư hoại của Hứa Thanh tan biến đi.
Sau đó hắn lập tức truyền âm, nhưng chớp mắt tiếp theo sắc mặt Hứa Thanh càng thêm âm trầm.
“Vẫn còn trong phạm vi của gã!”
Hứa Thanh lẩm bẩm, không chút do dự, nghiến răng nghiến lợi tiếp tục quang độn.
Trong nháy mắt, thân ảnh hắn lại biến mất.