“Hứa Thanh, xảy ra chuyện rồi!”
Giờ khắc này, bầu trời Cấm Hải mây đen nổ tung!
Ngọn lửa đỏ thẫm đột nhiên khuếch tán, ầm ầm quét ngang về bát phương, nơi nó quét qua hư vô thiêu đốt.
Thành bầu trời lửa.
Mà ngọn lửa rơi vào trên Cấm Hải, giống như nước biển bị đốt cháy.
Trở thành biển lửa.
Từng luồng khí tức từ trên người Viêm Hoàng cũng theo hỏa diễm tràn ngập bầu trời, dung nhập vào biển rộng.
Hỏi trời, hỏi biển, hỏi phi điểu trên trời, hỏi ngư thú dưới nước.
Người ở phương nào!
Trong tiếng nổ vang, vô số suy nghĩ hỗn loạn từ bát phương mà đến, dung nhập vào trong ý thức của Viêm Hoàng.
Những suy nghĩ này nhanh chóng dệt ra, muốn báo cho một tin tức hoàn chỉnh.
Chỉ là… Một cỗ lực lượng vô hình vô nhân vô quả vô niệm, vô thanh vô tức đến, xoay chuyển càn khôn, lan đến hư vô, khiến cho những suy nghĩ đang vọt tới này, nhất thời hỗn loạn.
Trong thiên địa, thân ảnh mênh mông như hoàng như ưng, hai mắt bùng lên hỏa diễm, miệng quát khẽ một tiếng kinh thiên động địa.
Tiếng quát vượt qua thiên lôi, ầm ầm nổ tung.
Như phá vỡ bích chướng, trực tiếp quấy nhiễu, nháy mắt sụp đổ.
Sau đó, hơn trăm triệu cảm giác tràn vào trong tâm thần của Viêm Hoàng.
Mỗi một đạo… đều có khí tức của Hứa Thanh, đều có vết tích của lông vũ Viêm Hoàng.
Mà nơi những cảm giác này đến… là cá trong Cấm Hải, là vô số hải thú, là từng sinh vật thần tính.
Khu vực này, càng là vô biên vô hạn!
Điều này hiển nhiên là không thể nào.
“Sự tồn tại này không phải xóa bỏ nhân quả của ta mà là phân tán nó ra, rơi vào các phương vị.”
Trong lòng Hoàng Nham trầm xuống, y biết rõ có thể làm được điểm này, ít nhất cũng là cấp độ Thần Linh hoặc Chúa Tể!
Thế là thân thể cao lớn của y từ trên trời rơi xuống, phá vỡ mặt biển trực tiếp lao xuống dưới biển, một đường lướt nhanh, vô số ngọn lửa từ trên người y bùng nổ ra.
Nơi đi qua, nước biển dị chất thiêu đốt, màu sắc thay đổi đồng thời đều tự phóng đi về hơn trăm triệu cảm ứng kia.
Sau một nén nhang.
Vô tận Cấm Hải, tất cả những tồn tại bị liên lụy nhân quả, trong chớp mắt đều kêu rên, thân thể tự nhiên bốc cháy hoàng hỏa, trở thành tro tàn.
Mượn nhờ những vết tích cháy đó, một giọng nói trầm thấp truyền khắp bát phương trong Cấm Hải.
“Giáp chấn ất ly bính tân khôn, đinh kiền mậu khảm kỷ tốn môn, canh nhật thất linh đoái thượng hoa, nhâm quý khả tại cấn thượng tầm.”
Tiếng nói này vang vọng, cấm hải sôi trào.
Biển gầm sóng dậy ngập trời.
Ý c·h·í cổ xưa cũng bộc phát theo, hình thành uy lực khủng bố, hội tụ hơn trăm triệu ý niệm, kinh thiên động địa.
Tìm kiếm Hứa Thanh!
Mà giờ khắc này sâu dưới đáy biển, chỗ rãnh biển, ở trong bóng tối đã xóa đi tất cả dấu vết của Phù Tà, bong bóng khí trước mặt đã bị máu thịt của gã hoàn toàn bao phủ.
Trong quá trình không ngừng kéo vào trong cơ thể, viên thịt hình thành từ bong bóng khí liên tục thu nhỏ lại.
Nhưng vào lúc này, hai mắt khép kín của gã bỗng nhiên mở ra, chiếc kéo trên đỉnh đầu rung động kịch liệt.
“Tìm được nhanh như vậy!”
Sắc mặt Phù Tà âm trầm, hai tay nhanh chóng bấm quyết, theo từng ấn quyết đánh vào trong cái kéo, di bảo Đại Đế cũng đã bình tĩnh lại.
Nhưng chớp mắt tiếp theo lại kịch liệt lên một lần nữa, thậm chí còn có lượng lớn rỉ sét đang lan tràn ở bên trên cái kéo.
Giống như sắp bị phá vỡ.
Mắt thấy vậy, Phù Tà trực tiếp cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm đạo huyết trân quý của bản thân, rơi vào trên cái kéo.
Lập tức huyết quang lóng lánh trên cái kéo, chấn động lần nữa được hòa hoãn.
Nhưng hiển nhiên, vẫn không đủ.
Rất nhanh, dao động của cái kéo này lại một lần nữa bộc phát.
Phù Tà lộ ra ánh mắt quyết đoán, giơ tay phải lên, hung hăng vạch một cái lên cánh tay trái của mình, trong khoảnh khắc cánh tay trái của gã bị chém đứt, sau khi thoát khỏi cơ thể thì như được hiến tế, dung nhập vào trong cái kéo.
Lấy cánh tay trái, đổi lấy uy áp nở rộ trên cái kéo.
Tiếp theo một cái chớp mắt, quyền hành xóa đi trên cái kéo truyền ra ý cổ xưa, chấn động rốt cục ngừng lại, cố định ở trạng thái này, không bị rung chuyển nữa.
Chỉ là cái giá phải trả, ngoại trừ m·ộ·t cánh tay của Phù Tà, còn có chính là trên cái kéo này, xuất hiện một vết nứt nhìn thấy mà giật mình.
Không thể hàn lại, không thể chữa trị.
Cùng lúc đó ở chỗ Viêm Hoàng, ngay khi cây kéo dừng lại sau một hồi rung động, y ngẩng phắt đầu lên, trong mắt lộ ra ánh sáng mãnh liệt.
“Đối phương… Có bảo vật của Đại Đế!”
“Nhưng mà, mặc dù vẫn xóa đi dấu vết của mình, nhưng lai lịch… Ta đã tìm được!”
Sau khi Viêm Hoàng nhìn bốn phía, trong nháy mắt khóa chặt phương vị của Tà Sinh thánh địa.
Vừa rồi cách không đụng chạm, y ngửi thấy khí tức của Tà Sinh thánh địa.
Lúc này ngọn lửa trong lòng y đã không áp chế nổi nữa, ầm ầm bùng nổ, đồng thời đốt cháy bốn phương, y phóng lên trời cuốn theo thiên hỏa cuồn cuộn, dùng khí thế cuồng bạo lao thẳng đến Tà Sinh thánh địa.
Những nơi y bay qua, màn trời lẫn Cấm Hải bị thiêu đốt, hỏa diễm khủng bố quét sạch vạn vật.
Một lát sau trong rãnh biển dưới đáy Cấm Hải, quả cầu thịt do bong bóng khí bị huyết nhục của Phù Tà bao phủ, cuối cùng bị gã kéo đến trước người, dung nhập vào trong thân thể, vị trí bả vai gã đã biến thành một cái bướu thịt.
“Tiếp theo, chính là đồng hóa…”
“Mặc dù thời gian không ngắn, nhưng ngươi trốn không thoát.”
Phù Tà nheo mắt lại, giọng nói lạnh lẽo truyền vào trong bướu thịt, sau đó đứng lên ngẩng đầu nhìn lên phía trên.
Gã đang suy tư hướng đi tiếp theo của mình, cũng không suy xét về Tà Sinh thánh địa.
Nơi đó nhìn như an toàn, gã cũng tin tưởng mình âm thầm làm việc này, nhưng cuối cùng ở lại trong Thánh địa cũng có chút bất an.
Dù sao ẩn tàng trong nhà, nghĩ thế nào cũng là chuyện không ổn.
“Lão tổ ắt sẽ biết đạo của ta, không cần câu thông, tự có ăn ý.”
“Như vậy… Ta liền ẩn nấp, một mặt là đồng hóa tiểu tử kia, một phương diện khác là chờ đợi vị đại nhân Hư Tinh thánh địa hàng lâm.”
Phù Tà lẩm bẩm trong lòng, sau khi suy nghĩ hiện ra thân ảnh vị đại nhân của Hư Tinh thánh địa mà gã nhắc, trong lòng gã dâng lên sự run rẩy theo bản năng.
“Ngày lão nhân gia ngài giáng lâm, chính là ngày Thánh địa tại Vọng Cổ chói sáng.”
Sau đó gã xoay người ở đáy biển, ẩn nấp đi về phương xa.
Vừa tiến lên, máu thịt trên người gã cũng không ngừng tràn vào trong bướu thịt trên bả vai, liên tục nghiền ép, luyện hóa liên tục.
Mà giờ khắc này, một trận phong bạo hỏa diễm quét qua Cấm Hải, theo Viêm Hoàng giương cánh, mang theo uy lực mênh mông kinh thiên, mang theo uy áp khủng bố đến cực điểm, đang quét về phía Tà Sinh thánh địa.
Bầu trời đỏ thẫm.
Cấm hải, lửa cháy vô tận.
Rất nhiều dị tộc trên các đảo nhỏ, giờ khắc này nhìn lên bầu trời thì tâm thần kinh hãi.
Vô số tồn tại dưới biển cũng run rẩy.
Bởi vì, đây là cơn giận của Nam Hoàng!
Không chỉ có như thế, nhận được ngọc giản Nhị Ngưu truyền âm, cũng không phải chỉ có Nhị sư tỷ cùng Hoàng Nham.
Trong lòng Nhị Ngưu không hiểu sao lại run sợ và bất an, nên truyền ngọc giản đi bát phương!
Bao hàm khắp nơi trong Phong Hải Quận, bao hàm Hoàng Đô nhân tộc, bao hàm Tế Nguyệt đại vực, thậm chí còn tới cả Viêm Nguyệt Huyền Thiên…
Nội dung ngọc g·i·ả·n giống với chỗ Nhị sư tỷ, nhưng lại có thêm một câu.
“Hứa Thanh, xảy ra chuyện rồi!”
Những lời này dấy lên gió lốc còn lớn hơn cả Viêm Hoàng ở phía đông Vọng Cổ… Vòi rồng dựng lên ngập trời!