Hoàng khởi Cấm Hải, rung chuyển chúng sinh.
Ngày hôm nay trên Cấm Hải, chớp mắt bầu trời trên nhiều hòn đảo của các tộc đàn đều bị che!
Ánh sáng đỏ đậm thay thế sắc trời.
Phong bạo càn quét không trung thay thế cho hư vô.
Ngọn lửa quét qua mặt biển, cướp đi quyền hành của sóng biển.
Bọn chúng lao về một phía, mang theo sát ý và phẫn nộ quét ngang về phía trước!
“Nam Hoàng ra biển!”
“Đó là Viêm Hoàng!”
“Chuyện gì xảy ra, lại khiến Viêm Hoàng giận dữ như vậy!!”
Tiếng kính sợ và âm thanh hoảng sợ, xôn xao trên nhiều đảo ở Cấm Hải.
Vô số ánh mắt dồn dập nhìn bầu trời, ngó thân ảnh cuốn khắp thiên địa, hóa thành phong bạo khủng bố.
Các loại suy đoán cũng lan tràn theo, nhưng bất kể thế nào, giờ khắc này… Các tộc trong Cấm Hải thấy cảnh ấy đều tâm thần dấy lên sóng lớn vạn trượng.
Vì thế không hẹn mà cùng theo bản năng nhìn về phía phương vị gió lốc cuốn đi.
Cấm Hải, không trung phía trên Thi Cấm, Tà Sinh thánh địa sừng sững như một ngọn núi lớn. Núi này mênh mông, ngẩng đầu khó thấy đỉnh, phạm vi chiếm cứ càng bao la.
Từ xa nhìn lại, có vô số ấn ký phù văn thần bí như ẩn như hiện trên ngọn núi, chúng nó di chuyển trong ánh sáng lấp lánh, lúc nào cũng có va chạm với nhau. Căn cứ vào số lượng ấn ký va chạm, chúng nó phát ra tiếng ầm ầm khác nhau.
Có lúc rất nhỏ như đang thì thào, có lúc cuồng bạo phảng phất như thiên lôi.
Đây là đại trận hộ sơn của Tà Sinh thánh địa, là vị Đại Đế đỉnh phong năm đó của tộc này bố trí.
Sở dĩ được gọi là Thánh địa, chính là vì có Đại Đế tồn tại.
Năm đó khi Huyền U Cổ Hoàng rời đi, người có tư cách đi theo gã, đương nhiên cũng là Đại Đế của các tộc.
Chẳng qua theo năm tháng trôi qua, xảy ra một số chuyện ngoài ý muốn, cuối cùng cũng có Đại Đế vẫn lạc.
Vì vậy, liền có sự xuất hiện của Thánh địa Hoàng cấp.
Sau khi Đại Đế khai sáng Thánh địa của tộc quần vẫn lạc, lại không có Đại Đế mới kế thừa, loại Thánh địa đó… Là Hoàng cấp. Tà Sinh thánh địa cũng rơi vào tình cảnh như thế, nhưng dù Đại Đế đã vẫn lạc từ lâu, nhưng đại trận hộ sơn được bố trí vẫn che chở cho tộc này suốt mấy vạn năm.
Chỉ là theo thời gian trôi qua, không có lực lượng Đại Đế bổ sung, uy lực của nó cũng dần suy yếu, hiện tại đã mất đi uy lực đỉnh phong trước đây.
Nhưng vẫn cường hãn như trước.
Giờ phút này ấn ký trên trận pháp lóe sáng, lớp băng quanh núi hòa tan rơi xuống Cấm Hải tạo thành ngàn dặm băng sa, cũng khẽ run như đang cộng hưởng với trận pháp.
Thuyền không thể tiến vào khu vực này, hải thú cũng không dám tới. Ở trên Cấm Hải, nó tự thành sơn đảo.
Lại thêm núi này tràn ra khí tức tinh không, cổ xưa tang thương, đồng thời cũng mang theo uy áp giao hòa với hư vô Vọng Cổ, tạo thành từng trận sương mù màu trắng.
Lấy ngọn núi này làm trung tâm, sương mù tứ tán, so với Cấm Hải đen kịt ở bốn phía thì màu sắc phân chia rõ ràng.
Cho nên trong khoảng thời gian này, trong lòng dị tộc trên các đảo ở bát phương, nơi này giống như tiên cảnh. Nhưng hôm nay… Bên ngoài tiên cảnh, ma phong nổi lên, truyền ra ma âm.
Cơn lốc này được tạo thành từ ngọn lửa đến từ phía nam. Ngay khi nó xuất hiện, màn trời phản chiếu một màu đỏ đậm, như bị máu tươi nhuộm sắc, hệt như tận thế giáng lâm.
Cấm Hải bốc lên khói đen, phảng phất vô số yêu ma quỷ quái giãy giụa, truyền ra tiếng nỉ non quỷ dị.
Đây là một bộ phận của ma âm.
Một phần khác thì là gió cuốn gầm rít.
Giờ khắc này trời đang thét, đất đang gào, vạn vật đều đang thê lương.
Hội tụ cùng một chỗ, hình thành tiếng gào thét đinh tai nhức óc, k·i·n·h thiên động địa.
Tà Sinh thánh địa, đứng mũi chịu sào.
Trong nháy mắt mấy ngàn dặm băng sa trên mặt biển b·ị hòa tan.
Sương trắng bao phủ nơi đây, trong nháy mắt bị đốt cháy, biến thành một bộ phận của ngọn lửa, lại cấp tốc cuốn ngược theo gió lốc, khiến một khắc ngọn núi bên trong hiển lộ ra thì màu đỏ thẫm triệt để che phủ màn trời.
Lửa bao phủ Cấm Hải, tiếng gió lốc cùng gào thét bao trùm toàn bộ khu vực này, huyễn hóa thành một hình bóng mênh mông như hoàng như ưng.
Đột nhiên vọt tới Tà Sinh thánh địa.
Một khắc tới gần, hình bóng khủng bố như hoàng như ưng đó vươn ra móng vuốt cực lớn từ trong mây đen.
Từ trên áp xuống dưới, kèm theo vô số tia chớp, hung hăng vung một trảo về phía ngọn núi!
Dường như muốn chụp ngọn núi khổng lồ này lên khỏi mặt biển!
Trảo của Viêm Hoàng như bàn tay của Thần Linh giáng xuống, những nơi đi qua hư vô xé rách, thiên địa nổ vang, Cấm Hải cũng bị lõm xuống.
Uy áp đáng sợ mang theo phẫn nộ cuồng bạo, ngay lập tức bao trùm bát phương.
Theo trảo hạ xuống, lửa ngập trời đốt cháy toàn bộ nước biển xung quanh ngọn núi, lửa trên màn trời bao phủ toàn bộ khu vực ngọn núi này.
Đột nhiên xé rách bầu trời, nổ vang Cấm Hải.
Núi của Tà Sinh chấn động kịch liệt. Nhưng vào lúc này, một tiếng hừ lạnh bỗng nhiên từ trong núi truyền ra, nháy mắt tiếp theo tất cả ấn ký phù văn trên núi cùng nhau bay lên không, hợp thành một màn sáng to lớn.
Chính là đại trận hộ sơn của Tà Sinh thánh địa.
Lúc này trận pháp vừa được bày ra, ánh sáng lưu chuyển hình thành màn sáng rực rỡ, chiếu rọi bát phương. Đồng thời, vô số ấn ký bên trong cũng tản mát ra lực lượng mênh mông.
Khiến màn sáng phòng hộ trực tiếp đạt đến cực hạn, đột ngột đối kháng với trảo của Viêm Hoàng.
Tiếng ầm ầm vang lên rung trời, bạch ngọc sách.
Chấn động đủ để rung chuyển non nửa Cấm Hải, lập tức nổ tung.
Nước biển xung quanh nổi lên sóng lớn ngập trời, cuốn về bốn phương tám hướng.
Trảo của Viêm Hoàng, c·u·ố·i cùng cũng không cách nào hạ xuống, dính vào trên trận pháp.
Trong trận pháp, giờ phút này tâm thần tất cả tộc nhân của Tà Sinh thánh địa đều sôi trào, bọn họ đều ngẩng đầu nhìn Viêm Hoàng che trời bên ngoài trận pháp.
Khi nội tâm từng người gợn sóng, bóng dáng một lão giả xuất hiện ở đỉnh núi. Chính là vị lão tổ có tu vi Chúa Tể đỉnh phong của Thánh địa này.
Lão ngẩng đầu, cách màn sáng ngóng nhìn ngoại giới.
Lão biết Viêm Hoàng, cũng biết địa vị của đối phương ở Nam Hoàng Châu.
Càng có phán đoán đối với thực lực cùng trạng thái của Viêm Hoàng.
Nhưng hôm nay xem xét, cơ bản phán đoán của lão về thực lực Nam Hoàng là phù hợp, nhưng phán đoán về trạng thái lại xuất hiện sai lệch cực lớn.
“Tại Vọng Cổ thậm chí trong tinh không, đều là dị chủng cực kỳ hiếm thấy, thần nguyên của Viêm Hoàng kinh khủng kinh người, trên thân lại không có bất kỳ nhân quả Thượng Hoang nào…”
“Viêm Hoàng, là đi con đường con đường thần linh, nhưng… cũng không nhen nhóm Thần Hỏa!”
Đáy lòng Tà Sinh lão tổ trầm xuống.