“Thần Hỏa không cháy, chỉ dựa vào thần nguyên của bản thân đã có thể đối kháng với đại trận hộ sơn, đồng thời uy áp bày ra tuy không thể so với Thần Đài, không bằng Đại Đế, nhưng cũng sàn sàn với ta…”
“Sao y có thể làm được!”
“Không nhen nhóm Thần Hỏa, dựa vào tích lũy thần nguyên lại đạt tới t·r·ì·n·h độ hãi nhiên như thế, như vậy nếu y nhen nhóm Thần Hỏa…”
Sắc mặt Tà Sinh lão tổ vô cùng nghiêm trọng.
“Nội tình của y rất sâu, có thể xưng là tuyệt thế… Dị chủng này cũng có dã tâm kinh thiên.”
“Y muốn tích lũy thật dày, không ngừng tích lũy dựa vào bản thân, muốn một bước đạt Chân Thần trong khoảnh khắc nhen nhóm Thần Hỏa sao?”
“Nhưng trên người y… có tì vết!”
“Y bị nhốt! Có một vị tồn tại nào đó vây y ở vùng biển Nam Hoàng Châu này, khiến y không thể rời đi quá xa…”
“Cho nên y mới muốn một bước Chân Thần, phá vỡ vây khốn đó?”
Nghĩ tới đây, vẻ mặt của Tà Sinh lão tổ trở nên nghiêm túc, chậm rãi mở miệng truyền ra lời nói.
“Viêm Hoàng đạo hữu tới đây, cho dù tức giận ngập trời, cuối cùng cũng phải báo rõ nhân quả.”
Âm thanh như sấm nổ bên ngoài.
“Giao Hứa Thanh ra!”
Ngoài trận pháp, một cái vuốt áp trên trận pháp, ngọn lửa bốc lên toàn thân, truyền ra âm thanh rung trời.
Thiên địa vù vù.
“Hứa Thanh?” Trong lòng Tà Sinh lão tổ gợn sóng, liên tưởng đến chuyện Phù Tà xuất quan trước đó, trong lòng đã có đáp án, chỉ là Phù Tà đại biểu hy vọng tương lai của Tà Sinh thánh địa.
Cũng là vị tiếp theo mà lão muốn trọng điểm bồi dưỡng, cũng là một người thủ hộ Thánh địa duy nhất hiện nay ngoài lão.
Mức độ quan trọng của gã vượt qua tất cả tộc nhân.
Nhất là trong tình huống thương thế năm xưa của lão đã không thể khỏi hẳn, đại nạn không xa, có thể nói cho dù tộc nhân đều không còn, nhưng chỉ cần đối phương còn, như vậy tộc đàn tự nhiên cũng sẽ kéo dài.
Nếu không, một khi đại nạn của lão đến, mà Phù Tà cũng vẫn lạc, Tà Sinh thánh địa… Cũng không thể tiếp tục tồn tại.
Những Thánh địa khác đang ngấp nghé Tà Sinh cũng không phải số ít.
Trong ghi chép của Thánh địa, từng cảnh tượng Thánh địa mấy vạn năm qua không có Chúa Tể tọa trấn bị chia cắt và xâm chiếm, chỗ nào cũng có.
“Huyền Liêu thánh địa năm đó, không phải cũng là như vậy sao!”
Cho nên mặc dù trong lòng lão thở dài, cảm thấy chuyện này vô cùng khó giải quyết, lại ẩn chứa nguy cơ to lớn, nhưng lão vẫn lựa chọn tin Phù Tà không phải kẻ ngu dốt. Nếu đã làm như vậy, đương nhiên cũng đã cân nhắc lợi hại sau đó.
“Trên người Hứa Thanh kia, nhất định có thứ Phù Tà cho rằng có thể lấy sinh tử tộc đàn đi cược một lần, muốn thu lợi to lớn!”
Vì vậy vị Tà Sinh lão tổ này nhíu mày, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.
“Hứa Thanh ngươi nói, là người đứng đầu Hắc Linh và Thánh Lan đại vực?”
Nói xong, lão đưa tay lấy ngọc giản ra, nhẹ nhàng bóp một cái, lập tức trên đó nổi lên rất nhiều bóng người.
Những thứ này đều là tin tức khắp nơi Tà Sinh thánh địa thu thập, trong đó có một bóng người chính là dáng vẻ của Hứa Thanh.
“Nam Hoàng đạo hữu nói tới, là nhân tộc này ư?”
“Lão phu chưa từng gặp người n·à·y·.·”
Nói xong, lão quay đầu ngóng nhìn tộc nhân Thánh địa, lạnh nhạt mở miệng.
“Các ngươi đã từng gặp chưa?”
Trong Thánh địa, tộc nhân nhao nhao l·ắ·c đầu.
“Cho nên, Nam Hoàng đạo hữu, đừng khinh người quá mức như vậy, có nghĩ tới hay không, khả năng đã tìm sai phương hướng?”
Tà Sinh lão tổ thản nhiên nhìn Viêm Hoàng.
Nhưng trong nháy mắt khi lời nói ra, Viêm Hoàng ở bên ngoài trận pháp, sát cơ trong mắt lóe lên, cánh của y vỗ một cái, thân thể cao lớn xông lên bầu trời.
Trong nháy mắt khi đến giữa không trung, thân thể y thay đổi phương hướng, như một ngôi sao băng bốc cháy, lao xuống ngọn núi này!
Quá trình không dừng lại chút nào, khí thế băng băng không giảm.
Nơi y lao qua hư vô vỡ vụn, nước biển run rẩy sôi trào, khí tức kinh khủng kinh thiên động địa.
Ngọn lửa bốn phía cuồng bạo nổ tung.
Một màn này khiến tâm thần của vị Tà Sinh lão tổ bên trong màn sáng trầm xuống, ánh mắt lóe lên, đang muốn gia trì lực lượng trận pháp để đối mặt với trùng kích kế tiếp của Viêm Hoàng.
Nhưng vào lúc này thiên địa nổ vang, một trận pháp truyền tống khổng lồ lại mạnh mẽ phá vỡ hư vô nơi đây, xuất hiện giữa không trung.
Khí tức hung bạo của Tế Nguyệt đại vực, từ trong trận pháp mênh mông tản ra.
Khí thế khuếch tán, uy áp lan tỏa khắp nơi, một giọng nói lạnh lùng như kiếm trảm ngang trời, vang vọng nơi này.
“Khinh ngươi thì đã sao?”
“Tìm có sai hướng hay không, sau khi chúng ta bước vào, tự có phán đoán!”
Theo giọng nói truyền đến, bóng người đi ra từ trong trận pháp, là lão Cửu của Tế Nguyệt đại vực.
Rõ ràng tu vi chỉ là Uẩn Thần, nhưng thời khắc này trên người y lại lộ ra khí tức sắc bén có thể uy hiếp Chúa Tể.
Phía sau y, Thế tử, Tam công chúa, Ngũ công chúa và lão Bát lần lượt bước ra, khí thế trên người đều bốc lên, lực lượng quyền hành bùng nổ, tăng vọt hơn năm đó rất nhiều.
Nhi tử của Lý Tự Hóa, lấy tu vi Uẩn Thần để nắm quyền hành, năm đó Huyền U cũng phải tán thưởng, đều là thiên kiêu.
Bọn họ đã từng bị Xích Mẫu tra tấn hành hạ, sau khi lấy lại tự do, tất nhiên càng phi phàm!
Lúc này bọn họ đã đế.
Sau khi nhận được tin tức của Nhị Ngưu, sau khi biết Hứa Thanh gặp chuyện, bọn họ lập tức đến, đồng thời cũng mang theo chí bảo của Lý Tự Hóa ở Nghịch Nguyệt Điện năm đó.
Mà càng kinh người hơn, nếu là Hứa Thanh hoặc Nhị Ngưu ở chỗ này, có thể rõ ràng cảm giác, trên người bọn họ đang tràn ra khí tức Lý Tự Hóa.
Đồng thời sau lưng bọn họ, Linh Nhi cũng bước ra với vẻ mặt lo lắng, trừng mắt nhìn Thánh địa.
Mắt thấy như vậy, thân ảnh Viêm Hoàng đang lao xuống hơi dừng lại, bởi vì trong nháy mắt khi Tế Nguyệt xuất hiện, trong thiên địa, một tòa nối tiếp một tòa truyền tống trận mênh mông ầm ầm vận chuyển.
Vô số tu sĩ, từng người bốc lên sát ý, hội tụ vào một chỗ hình thành sát khí kinh thiên, xếp hàng đi ra từ trong trận pháp.
Đó là đại quân của Thánh Lan đại vực!
Tới cứu Vực chủ!
Trong đó còn có vô số tế ti Hắc Thiên tộc mặc áo bào tím, giữa chân mày bọn họ đều có đồ đằng Tử Nguyệt, đến từ… Tử Nguyệt thần miếu, chiến đấu vì Tử chủ!
Sau đó, trong tiếng nổ vang của từng tộc nhân Tà Sinh thánh địa, một tòa truyền tống trận càng hùng vĩ hơn đang chiếu rọi Thánh địa.
Lực lượng khí vận khủng bố bộc phát ra từ trong trận pháp, quét ngang bát phương. Đại quân tu sĩ vô cùng vô tận, mang theo sát phạt kinh thế từ bên trong đi ra.
Phía trước nhất, chính là Trấn Viêm Vương!
Chưa kết thúc…
Bởi vì, khí tức Thần Linh vào thời khắc này, đang bước ra từ thời gian!
Cấm Hải, gió nổi mây phun, thiên địa biến sắc!