Bầu trời cuồn cuộn, nổi lên trùng trùng điệp điệp gợn sóng như là vẩy cá, lan tràn mãi xa không thấy điểm cuối cùng.
Giống như có một tồn tại bóp nát mây mù, sau đó coi như cánh hoa tung lên trên trời, tô đẹp cho hư vô.
Sương sớm trong mây mù hội tụ ra một con sông thời gian, cuốn lên bọt nước thời gian, chảy xuôi từ đằng xa rồi dừng lại ở phía trên Tà Sinh thánh địa.
Trấn áp tòa Thánh địa này, trấn áp tu sĩ trong đó, trấn áp biển quanh bốn phía.
Tà Sinh thánh địa chấn động ầm ầm, màn sáng tầng ngoài của trận pháp rung động mãnh liệt.
Tu sĩ bên trong nhao nhao bị chấn nhiếp tâm thần, hô hấp từng người dồn dập, linh hồn cũng đang run sợ.
Nước biển bát phương hoàn toàn lõm xuống tạo thành một cái vòng xoáy thật lớn, sâu có thể thấy được cả Thi Cấm tàn phá bên dưới.
Khí thế như cầu vồng, kinh thiên động địa.
Hấp dẫn mọi ánh mắt nơi đây.
Mà trong khi các phương chú ý, bên trong bọt nước trên bầu trời có một vị thần đi tới.
Thần mặc đế bào do thần tức biến thành, đội đế quan do vận khí hình thành, mặt không cảm xúc, toàn thân tràn ngập thần hỏa, đồng thời cũng có nồng đậm khí tức tử vong khuếch tán.
Về phần hai mắt là một mảnh bình tĩnh.
Như là nước đọng.
Chỉ là bên trong nước đọng ẩn giấu sự khủng bố.
Hình như không bộc phát thì thôi, một khi bộc phát sẽ lập tức phát ra ánh sáng hủy thiên diệt địa.
Đó là Chiến Tranh thần quyền!
Thần đi tới là… . . Đông Thắng Nhân Hoàng trong 5 vị thi thần Nhân Hoàng của nhân tộc!
Thần nhắm mắt đến, một khắc phủ xuống hai mắt bỗng nhiên mở ra, lộ ra con mắt đen nhánh, một cỗ cảm giác phá hoại cùng sức mạnh cực hạn ầm ầm bộc phát trên người Thần.
Ngóng nhìn Tà Sinh thánh địa!
Thánh địa nổ vang, thần âm mênh mông đến từ Đông Thắng vang vọng.
“Tiếp nhận mệnh lệnh của Ly Hạ Nhân Hoàng, tới đây hỏi Tà Sinh thánh địa: Nhiễm nhân quả của Thái phó Hứa Thanh tộc ta, toàn tộc các ngươi, chính là muốn chết?”
Giọng của Đông Thắng vừa ra, giống như thiên lôi nổ vang.
Ly Hạ, là Đế hiệu mà Nữ Đế đổi.
Giờ khắc này toàn bộ tộc nhân Tà Sinh thánh địa hoảng sợ, chỉ có Tà Sinh lão tổ nhăn mày lại, đang muốn mở miệng.
Nhưng vào lúc này, bên trong con sông thời gian trên bầu trời, trong bọt nước nổ vang, nước sông lập tức đen nhánh, một cỗ cảm giác âm lãnh bỗng nhiên bộc phát.
Vô số thi hài thình lình hiện ra bên trong trường hà, phát ra tiếng kêu rên thê lương.
Trên Cấm Hải đồng dạng xuất hiện vô số thi hài.
Nhất là Thi Cấm càng là chấn động.
Hình như xuất hiện dấu hiệu muốn khôi phục.
Bởi vì thứ màu đen phủ xuống là đến từ Minh Gian thần quyền.
Trong khí tức tử vong bao phủ xuống, trong nước sông biến thành đen nhánh, trên màn trời hiện ra một vị Thần.
Giống nhau là đế bào do thần tức biến thành, cùng là đế quan do vận khí đắp nặn.
Người đến là Huyền Chiến Nhân Hoàng!
Một cái chớp mắt xuất hiện, uy áp thần linh ngập trời phủ xuống.
5 vị thi t·h·ầ·n Nhân Hoàng của nhân tộc… . . Bây giờ đã đến hai vị!
Giờ khắc này tộc nhân Tà Sinh thánh địa không cách nào khống chế run rẩy, dù là vị Tà Sinh lão tổ trong lòng cũng âm trầm vô hạn, càng có tiếng thở dài vang vọng trong lòng.
Ánh mắt nhìn ra ngoài trận pháp.
Phía đông đại trận hộ sơn, vô số đại quân Phong Hải Quận bày sẵn trận địa đón địch, giống như trong nháy mắt tiếp theo là có thể khởi xướng công kích, nghiền nát toàn bộ trở ngại.
Phương nam thì là Trấn Viêm Vương, sát ý bốc lên, đại quân nhân tộc sau lưng càng là sát khí ngập trời.
Phương Bắc là Tế Nguyệt đại vực, khí thế sắc bén cùng sát phạt vô tận.
Phương tây là hai…Thần linh, uy áp bao phủ, rung trời lay biển.
Bên trên thì là Viêm Hoàng, mặc dù đã đình chỉ lao xuống, nhưng theo hai cánh xòe ra, thế kinh cửu thiên.
Vô tận sát cơ từ toàn b·ộ phương hướng, trấn tới Tà Sinh thánh địa.
Đều là vì Hứa Thanh đ·ế·n·!
Giờ phút này tiếng thở dài trong lòng Tà Sinh lão tổ càng thêm nồng đậm.
Nhưng mà người đến vẫn còn tiếp tục.
Vào thời khắc này màn trời lại bị xé nứt.
Một người khổng lồ thân thể lớn mấy vạn trượng xé ra màn trời, dữ tợn cười một tiếng về Tà Sinh thánh địa phía dưới, tiếp theo nhường ra vị trí, lộ ra thế giới sau lưng.
Trong khe hở, vậy mà xuất hiện Thần Sơn của Viêm Nguyệt tam thần.
Mặc dù cách khe hở, nhưng trong một nháy mắt khí tức thần linh càng kinh người hơn vẫn khuếch tán ra như trước, càng có âm thanh lạnh lùng truyền ra từ, theo khe hở trên bầu trời truyền tới Cấm Hải.
“Đụng đến Đại Huyền Thiên của tộc ta, là địch của Viêm Nguyệt Huyền Thiên ta!”
Lời này vừa ra, gợn sóng trên Cấm Hải cũng bị ảnh hưởng chậm chạp chảy xuôi, uy áp mãnh liệt từ trong khe hở phủ xuống, khiến cho trận pháp của Tà Sinh thánh địa càng nhiều gợn sóng hơn nữa.
Tà Sinh lão tổ đã ngưng trọng đến cực hạn.
Lão tự nhiên biết rõ Viêm Nguyệt Huyền Thiên, cũng hiểu rõ sự đáng sợ của ba vị Thần Linh Vô Hạ Nhật Nguyệt Tinh.
Chuyện hôm nay, càng làm cho lão từ nguyên bản chỉ hiểu rõ về Hứa Thanh trên tin tức, biến thành tự mình nhận thức trong hiện thực.
Phía đông Vọng Cổ… Hứa Thanh có ý nghĩa trọng đại.
Phù Tà, đã động người không thể động.
Tà Sinh lão tổ cũng hiểu rõ tất cả, chỉ là… . . chuyện hôm nay một khi thừa nhận, như vậy bất kể Hứa Thanh sống hay chết, Phù Tà… nhất định vẫn lạc.
Nếu như Phù Tà còn không tấn cấp Chúa Tể, việc này đơn giản, lão tất nhiên sẽ tận hết khả năng hóa giải, dù đối phương bị xử tử, nhưng so sánh cùng tộc quần cũng không có ý nghĩa.
“Nhưng… . . một khắc Phù Tà tấn cấp trở thành Chúa Tể, ý nghĩa tồn tại của gã, chính là ý nghĩa tồn tại của tộc quần.”
Nghĩ tới đây, Tà Sinh lão tổ lại thở dài, lão biết mình không thể nào nói ra chân tướng, bất kể từ lập trường nào, lão cách đại nạn không xa nên cần phải bảo vệ Phù Tà.
Theo lão nghĩ, đây là cách sáng suốt nhất trong những phương án.
“Phù Tà, hy vọng lựa chọn của ngươi là chính xác.”