Tà Sinh lão tổ thì thào trong lòng sau đó thở sâu, nhìn qua các phương bên ngoài, truyền ra âm thanh trầm thấp.
“Lão phu thân là đại lão tổ Tà Sinh thánh địa, lấy đạo để thề!”
“Ta chưa bao giờ thấy qua Hứa Thanh các ngươi muốn tìm, sự tình Hứa Thanh không liên quan cùng ta, không liên quan cùng Thánh địa tộc ta.”
“Tộc của ta… .”
Giọng của Tà Sinh vang vọng, nhưng không đợi hoàn toàn nói xong, trong nháy mắt tiếp theo, thần sắc của lão bỗng nhiên đại biến, thân thể bỗng nhiên lui về phía sau, càng là toàn lực bộc phát tu vi.
Lúc Viêm Hoàng đến lão lộ ra nghiêm nghị.
Khi Tế Nguyệt đến lão ngưng trọng.
Phong Hải Quận cùng với đại quân nhân tộc xuất hiện để cho đáy lòng của lão càng lúc càng trầm thấp.
Mà hai thần linh của nhân tộc phủ xuống để cho lão thấy khó giải quyết.
Viêm Nguyệt xuất hiện khiến lão kiêng kị.
Nhưng lúc này lão hoảng sợ!
Hầu như ngay khi thân thể của lão lui ra phía sau, bàn tay của một nữ tử lập tức lăng không xuất hiện ở ngoài trận pháp Thánh địa, nhẹ nhàng nhấn một cái lên đó.
Một nhấn xuống dưới, đại trận thủ hộ Thánh địa đột nhiên nổ vang, truyền ra âm thanh đinh tai nhức óc, đồng thời toàn bộ trận pháp càng vang lên tiếng vỡ vụn.
Lấy bàn tay kia làm trung tâm, từng đạo khe hở ngay lập tức quét ngang về bát phương.
Trong khoảnh khắc trận pháp giống như hóa thành mạng nhện, lung lay sắp đổ, mặc dù theo cả tòa Thánh địa lay động, theo rất nhiều linh khí tràn vào, ý đồ sửa chữa hồi phục lại.
Nhưng bàn tay kia dường như đã trấn áp hết thảy, ngăn cách toàn bộ.
Ẩn chứa ý chí bá đạo hung hăng nhấn một cái vào phía trong.
Trong chốc lát, tựa như long trời lở đất.
Ngoài Tà Sinh thánh địa, trận pháp thủ hộ tộc quần vô số năm, nếu như ở vào thời kỳ toàn thịnh, muốn phá vỡ ít nhất cần Đại Đế đỉnh phong mới có thể.
Nhưng năm tháng mài giũa đã làm tan mất lực lượng của nó, nhiều năm qua Tà Sinh thánh địa cũng không có tôn Đại Đế thứ hai, khiến cho trận pháp không được bổ sung.
Vì vậy vào thời khắc này, sức mạnh đến từ bàn tay kia cuối cùng đã chạm đến điểm giới hạn của trận pháp.
Sau đó, trận pháp như một mặt gương bị đánh nát…
Trong âm thanh động trời vang vọng, lập tức nổ tung.
Phá thành mảnh nhỏ tan vỡ.
Vô số mảnh vỡ trận pháp hình thành phong bạo, cuốn theo uy áp kinh khủng và đáng sợ, ầm ầm quét ngang Thánh địa.
Sắc mặt Tà Sinh lão tổ đại biến lui ra phía sau, đồng thời dĩ nhiên giơ hai tay lên bộc phát tu vi, muốn dốc toàn lực đi ngăn cản.
Trong khoảng thời gian ngắn, âm thanh nổ vang không ngừng.
Cuối cùng mặc dù lão miễn cưỡng ngăn cản được phong bạo, nhưng cũng chỉ là một bộ phận mà thôi.
Có ba thành mảnh vỡ trận pháp theo phong bạo ảnh hướng đến Thánh địa.
Cả tòa Thánh địa ầm ầm chấn động, nháy mắt xuất hiện vô số khe hở, nhất là vị trí đỉnh núi càng là trực tiếp bị xóa đi.
Về phần tộc nhân Tà Sinh… Có không ít người căn bản không kịp phản ứng, dưới phong bạo quét qua thân thể đã thành tro bụi.
Đến giờ phút này, chủ nhân của bàn tay mới theo thời gian dần qua hiện lộ thân ảnh ở giữa thiên địa.
Một cái chớp mắt xuất hiện, Đông Tây Nam Bắc nơi đây, bất kể Phong Hải hay là Thánh Lan, bất kể Tế Nguyệt hay Viêm Hoàng, tất cả đều cúi đầu.
“Bái kiến Nữ Đế!”
Người đến chính là Nữ Đế nhân tộc, Ly Hạ.
Không phải là bản thể, mà là một đạo hình chiếu.
Nhưng cho dù là như thế, uy áp Thần Đài vẫn đủ để rung chuyển toàn bộ nơi đây như cũ.
Dáng người như núi cao, vận khí vờn quanh, lập lòe ánh sáng rực rỡ, Nữ Đế đứng sừng sững ngoài trận p·h·á·p tan vỡ, ngóng nhìn Thánh địa tàn phá cùng với Tà Sinh lão tổ sắc mặt trắng bệch, bình tĩnh mở miệng.
“Hứa Thanh đúng là không có ở đây, ngươi cũng hoàn toàn không có quan hệ cùng hắn.”
“Nhưng Chúa Tể của tộc ngươi, còn có một người.”
“Nếu ngươi chết tâm không chịu phối hợp, như vậy trước tiên phong ấn Tà Sinh thánh địa, nếu như Hứa Thanh chết, tộc của ngươi chôn cùng.”
Ba câu nói, định kết quả, một đạo lực lượng phong ấn đến từ Thần Đài ầm ầm phủ xuống, bao phủ Tà Sinh thánh địa, càng là rơi trên thân người toàn bộ tộc nhân bọn họ, hình thành gông xiềng.
Dù là vị lão tổ nọ cũng không ngoại lệ.
Sau khi gông xiềng quấn quanh, áp lực nặng nề khiến cho toàn bộ tộc nhân Tà Sinh không thể chống đỡ nhao nhao quỳ bái, không ít người phun ra máu tươi, thân thể xuất hiện dấu hiệu muốn tan vỡ.
Mà Tà Sinh lão tổ cũng run rẩy khó có thể chống cự, trái tim bốc lên… . . Nhưng cuối cùng vẫn cúi đầu.
Chỉ có Nữ Đế đứng giữa thiên địa, nhìn tới chỗ sâu Cấm Hải, lại nhìn về phía Nam Hoàng Châu.
Sau mấy hơi thở Nữ Đế như có điều suy nghĩ, thu hồi ánh mắt rồi nhàn nhạt mở miệng.
“Phong ấn đông giới Vọng Cổ, không thể dịch chuyển, không thể truyền tống, không thể vượt qua, truyền pháp chỉ nhân tộc tới phía đông Vọng Cổ.”
“Hễ là người tìm được Thái phó Hứa Thanh của tộc ta, ban thưởng cơ duyên Thần Hỏa.”
“Bầu trời, đại địa, sông lớn, cỏ cây, chúng sinh, vạn vật, Thiên Đạo, Thần Linh, đều nghe hiệu lệnh!”
Giọng Nữ Đế vừa ra, toàn bộ phía đông Vọng Cổ, bao hàm Cấm Hải, vô số sinh linh, vô số tồn tại đều có thể nghe thấy, vào thời khắc này tâm thần từng người nổ vang, dấy lên gợn sóng cực lớn.
Vô số tồn tại thần thánh nhao nhao kích động, rất nhiều dị tộc trong lòng như có sóng lớn, dâng lên ý niệm tham lam.
Ngay sau đó, một câu để cho tâm thần của toàn bộ tồn tại bên trong phía đông Vọng Cổ lần nữa kịch liệt chấn động, từ phía Viêm Nguyệt truyền khắp bát phương.
“Truyền pháp chỉ Viêm Nguyệt tới phía đông Vọng Cổ, vạn vật nghe lệnh, Thần Linh cũng tôn, chúng sinh đều ứng.”
“Người tìm được Đại Huyền Thiên Hứa Thanh của tộc ta, ban thưởng cơ duyên Thần Hỏa.”
Pháp chỉ nhân tộc cùng pháp chỉ Viêm Nguyệt, hai đạo pháp chỉ điệp gia, chính là ý chí tối cao của phía đông Vọng Cổ.
·B·â·y giờ lần lượt vang vọng, tựa như thiên thạch rơi vào biển khơi, nhấc lên vô tận sóng biển, đã thành sóng thần, đã thành vòi rồng, bộc phát ra mỗi một chỗ khu vực phía đông Vọng Cổ.
Đây là sự tình xưa nay không có ở p·h·í·a đông Vọng Cổ.
Các phương đều vì Thần Hỏa mà điên cuồng, bắt đầu tìm kiếm Hứa Thanh!
Nhất là những tồn tại thần thánh càng là xao động trước đó chưa từng có.
Thần Linh cũng không ngoại lệ, bởi vì cơ duyên Thần Hỏa cũng không phải là chỉ là thắp Thần Hỏa, cũng bao hàm cả tấn cấp.
Mà giờ khắc này bên trong Cấm Hải, Phù Tà đã xóa đi toàn bộ dấu vết của bản thân, càng biến hóa thành bộ dáng nhân tộc, đang cẩn thận ẩn nấp đi về phía trước.
Bướu thịt trên bờ vai cũng bị gã cải biến, hóa thành một thứ giống như đại kiếm vác ở sau lưng.
“Tiểu tử, mặc dù tòa tháp ngươi trú huyền diệu, nhưng có một số việc đã được số phận định trước.”
Phù Tà vừa đi về phía trước vừa nhàn nhạt truyền âm.
Trong tòa tàn tháp đã hóa đại kiếm, Hứa Thanh vẫn nhắm mắt đả tọa như cũ.