“Hứa Thanh, mất tích!”
“Pháp chỉ của nhân tộc, người tìm được Hứa Thanh sẽ lấy được cơ duyên Thần Hỏa!”
“Viêm Nguyệt đồng dạng đưa ra pháp chỉ, hiệu lệnh chúng thần đông giới!”
Vào thời khắc này, pháp chỉ của nhân tộc và Viêm Nguyệt Huyền Thiên cùng với giải thưởng bọn họ đưa ra, đã làm cho chúng sinh xôn xao, tạo thành làn gió cho Vọng Cổ.
Làn gió này nổi lên từ Cấm Hải, gợn sóng Nam Hoàng Châu cùng Nghênh Hoàng Châu, hóa thành phong bạo lan tràn tới Phong Hải Quận, thậm chí là cả Thánh Lan đại vực, cuối cùng hình thành vòi rồng quét ngang toàn bộ phía đông Vọng Cổ.
Bên trong đông giới Vọng Cổ, toàn bộ đại vực, toàn bộ các quận, châu, tộc quần cùng với thế lực tông môn, bất kể chính hay tà… . . tâm thần đều dâng lên sóng lớn vạn trượng.
Lập tức ban bố nhiệm vụ tìm kiếm Hứa Thanh.
Trong khoảng thời gian ngắn, từng đạo thân ảnh từ các tộc quần và thế lực phóng lên trời, bay nhanh dò xét về bốn p·h·ư·ơ·n·g·.
Còn có một chút người tu vi cường hãn, cầm theo trọng bảo của thế lực dò xét phạm vi càng lớn hơn.
Càng có tông môn cùng tộc quần, gần như là xuất động cả tộc gia nhập vào hàng ngũ tìm kiếm.
Đông giới Vọng Cổ sôi sục lên.
Mỗi thời mỗi khắc đều có vô số tu sĩ đang tìm kiếm Hứa Thanh.
Thậm chí cỏ cây, núi sông, thiên địa, cùng với vô số tồn tại Thần Thánh, vào tại thời khắc này cũng đều điên cuồng.
Cơ duyên thành tựu Thần Hỏa, chính là tạo hóa ngập trời.
Nên biết rằng quá trình thắp lên Thần Hỏa cực kỳ khó khăn, nghi thức càng là phức tạp, tính chất không xác định và thời gian chuẩn bị cần thiết cùng với tài liệu trong đó, vừa hay thay đổi lại dài dằng dặc cùng với trân quý.
Như Thần tử Xích Mẫu năm đó, như Đại ti quyền của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, tất cả đều là như vậy, nhưng cuối cùng vẫn thất bại.
Bởi vậy có thể thấy được trình độ khó khăn của nó.
Nhưng hiện giờ Nữ Đế nhân tộc đổi Tiên tu Thần, Thần Linh một bước Thần Đài, lời của Nữ Đế đã vượt qua quy tắc pháp tắc.
Chuyện xưa của Nữ Đế sớm đã truyền khắp Vọng Cổ, cho nên N·ữ Đế nói cho cơ duyên Thần Hỏa, như vậy hiển nhiên khả năng thành công cũng sẽ to lớn vô hạn.
Mà pháp chỉ Viêm Nguyệt càng khiến cơ duyên này trở lên càng thêm mê người, khiến cho vô số tồn tại cũng đều điên cuồng lên.
Một vị Thần Đài, ba vị Vô Hạ, đám thần cùng chung cơ duyên Thần Hỏa… . . Trên cơ bản có thể khẳng định xác suất thành công gần như mười thành!
Cho nên vào thời khắc này, những tồn tại thần thánh đa phần không nhịn được truyền ra tiếng gào thét rung chuyển bát phương, lập tức bay ra khỏi nơi ở bắt đầu tìm kiếm.
Càng có từng tôn thần linh ở cảnh giới Thần Hỏa cũng thức tỉnh từ trong nghỉ ngơi, tản ra thần tức riêng phần mình quét ngang đông giới Vọng Cổ.
Đám thần không có phân chia thiện ác, không có chính tà, truy tìm chính là bởi toàn tri!
Mà toàn tri cần vị cách thần linh tăng lên.
Tìm được Hứa Thanh, đại biểu đường toàn tri đi về phía trước một bước.
Cho nên không chút nào khoa trương mà nói, vào ngày hôm nay, phía đông Vọng Cổ vì một mình Hứa Thanh mà bộc phát!
Không người không biết, không người không hiểu.
Nội tình như thế cũng khiến cho tên Hứa Thanh từ nguyên bản được chú ý biến thành rực rỡ tột cùng, như một viên tinh thần sáng nhất lập lòe trong Vọng Cổ.
Mà trận bão tố mênh mông động trời phát sinh ở phía đông Vọng Cổ này, cũng đồng dạng bị những khu vực khác ở Vọng Cổ biết được, cảnh này khiến danh tiếng của Hứa Thanh càng thêm truyền bá, đồng thời cũng làm cho các thế lực Vọng Cổ chân chính cảm nhận được… quyền lực đỉnh phong ở phía đông.
Quyền này dĩ nhiên đến từ nhân tộc cùng Viêm Nguyệt.
Trong mắt cường tộc như là Xích Địa Đại La tộc, Bắc Minh Vương tộc cùng với U Minh Uyên Hài tộc, việc tìm kiếm Hứa Thanh chỉ là biểu tượng.
Ý nghĩa chân chính của việc này là sau khi nhân tộc cùng Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc liên minh… . . lần đầu thể hiện ra quyền lợi cùng ý chí chung của họ!
Dùng việc này để báo cho bát phương biết, uy thế của bá chủ phía đông Vọng Cổ!
Mà nó c·ũ·n·g thật sự khiến các phương chấn động.
Các cường tộc như Xích Địa Đại La cảm nhận vô cùng rõ ràng điểm này.
Cùng nhau cảm nhận được điều ấy, còn có những Thánh địa Hoàng cấp hạ xuống phía đông cùng Tà Sinh thánh địa.
Đầu tiên là hạ lệnh tộc nhân trở về, nhao nhao thu liễm, không dám rước tới mầm tai vạ trong thời khắc phức tạp hiện giờ.
Vì vậy, dưới nhân tộc cùng Viêm Nguyệt thể hiện ra quyền lợi cùng ý chí chung, vòi rồng động trời tìm kiếm Hứa Thanh mở ra, càng thổi càng lớn, thay thế thiên ý, thay thế toàn bộ.
Nghị luận đến từ các thế lực về việc này cũng là một bộ phận của vòi rồng.
Như trên Cấm Hải bây giờ, hòn đảo chỗ Hải Tượng tộc tới gần Nghênh Hoàng Châu, tộc nhân Hải Tượng tộc đàm luận về trận vòi rồng trong phường thị, chính là hình ảnh thu nhỏ của nghị luận trong đông giới Vọng Cổ.
Mặc dù Hải Tượng tộc có hình người, nhưng bộ dáng khác nhau rất lớn cùng nhân tộc.
Thân cao phổ biến đều ở vào khoảng một trượng, toàn thân màu xanh, đồng thời tràn ngập lớp lân dầy đặc, đặc điểm rõ ràng nhất là cái mũi của bọn họ rất dài, rủ xuống tới ngực giống như mũi voi vậy.
Trừ cái đó ra, trên mặt còn có rất nhiều xúc tu, thoạt nhìn rất quỷ dị và dữ tợn.
Nhưng mà so sánh với một chút tộc quần tàn bạo, tính cách của tộc này ôn hòa hơn rất nhiều, hơn nữa cũng cách Nghênh Hoàng Châu không phải rất xa, có thể trở thành một chỗ trợ cấp.
Cho nên phường thị trong hòn đảo tộc quần có không ít tu sĩ tộc bầy khác.
Trước mắt, trong phường thị náo nhiệt và xôn xao, âm thanh không ngừng, chỉ là truyền ra nhiều nhất không phải âm thanh mua bán, mà là tin tức về trận vòi rồng này cùng với tên Hứa Thanh.