“Hứa Thanh năm đó ở Cấm Hải có thể nói là thanh danh hiển hách!”
“Hắn xuất từ Nam Hoàng Châu, là đệ tử Đệ Thất Phong của Thất Huyết Đồng, mấy c·h·ụ·c năm qua bước từng bước một, đã thành truyền kỳ!”
“Nhưng vẫn làm cho không người nào có thể tưởng tượng rằng, hắn mất tích lại gây ra phong bạo như vậy!”
“Việc này quá mức điên cuồng!”
“Một người tác động toàn bộ đông giới Vọng Cổ!”
Trong đông đảo mọi người nghị luận, trong phường thị có một vị tu sĩ nhân tộc trung niên, lưng đeo một thanh đại kiếm, thể hiện ra tu vi Trúc Cơ đại viên mãn, đi qua trong đám người.
Những tiếng nghị luận không ngừng truyền vào trong tai của gã, nét mặt của gã như thường, vừa lắng nghe vừa đi về phía trước.
Người này chính là Phù Tà.
Mặc dù gã ẩn nấp tất cả tung tích cùng nhân quả của bản thân, nhưng vẫn cần một chút tin tức bên ngoài, cũng biết được sự tình mình làm đưa tới gợn sóng.
Dù lúc trước Viêm Hoàng dò xét không có kết quả, nhưng lại để cho gã cảm nhận được nguy cơ mãnh liệt.
Cho nên gã đến nơi đây.
Mà khi nghe nghị luận trong phường thị nói tới Tà Sinh thánh địa, cước bộ của gã dừng lại.
“Thánh địa thì như thế nào!”
“Tà Sinh thánh địa kia mặc dù lúc trước làm rất nhiều việc thiện, nhưng hiển nhiên là rắp tâm hại người, vả lại cả gan làm loạn đến cực hạn, lại tham dự đến sự t·ì·n·h Hứa Thanh mất tích.”
“Thật sự ngu xuẩn! Cũng không nhìn một chút xem Hứa Thanh là ai!”
“Viêm Hoàng vì Hứa Thanh phủ xuống, đại quân Phong Hải Quận bao vây cứu chủ, cường giả Tế Nguyệt đại vực trấn áp, đại quân nhân tộc uy hiếp, thần uy của ba thần Viêm Nguyệt, hai Thần Linh nhân tộc hiện thân.”
“Ngay cả Nữ Đế nhân tộc cũng đều đến, một chưởng phá hỏng phòng hộ của Tà Sinh thánh địa, trấn áp lão tổ tộc này, thậm chí còn phong ấn Thánh địa!”
“Nghe nói vị Nữ Đế đó buông lời, nếu như Hứa Thanh vẫn, Thánh địa chôn cùng!”
“Mà Nữ Đế có nói một câu, càng là bá đạo tột cùng.”
“Ta biết rõ ngươi muốn nói câu nào, là phía đông Vọng Cổ, bầu trời, đại địa, sông lớn, cỏ cây, chúng sinh, vạn vật, Thiên Đạo, Thần Linh, đều nghe hiệu lệnh!”
Tiếng nghị luận không ngừng vang lên, càng thêm nhiều người mưu cầu danh lợi đàm luận theo.
Không có ai chú ý tới, giờ phút này trong mắt của người tu sĩ trung niên rõ ràng đã có gợn sóng.
“Xem ra tên của ngươi chính là Hứa Thanh.”
Phù Tà dung nhập thần niệm vào bên trong đại kiếm sau lưng, chậm rãi mở miệng.
Trong tòa tàn tháp, Hứa Thanh bình tĩnh mở hai mắt ra, mặc dù hắn không cảm giác được bên ngoài, nhưng sau khi nghe Phù Tà nói, trong lòng đã có một chút phán đoán, vì vậy nhàn nhạt đáp lại một câu.
“Có thể biết được đạo danh của ta, nghĩ đến sự tình ta mất tích đã được bên ngoài biết, như vậy hiện giờ… . . Tà Sinh thánh địa của ngươi có lẽ đang nằm trong nguy cơ khó định.”
Phù Tà không nói gì, về sự tình Thánh địa nhà mình, để cho trong lòng của gã tràn ngập sát ý, đồng thời áp lực cũng vô cùng lớn.
Lúc truy sát Hứa Thanh, mặc dù không biết được thân phận của đối phương, nhưng từ trong những sợi tơ nhân quả đáng sợ, gã ít nhiều vẫn có thể cảm nhận được, đây cũng là nguyên nhân tại sao gã cẩn thận.
Cũng đã làm xong tâm lý chuẩn bị tương ứng.
Chỉ là… . . Chuyện này rõ ràng dẫn động phía đông Vọng Cổ kịch biến như thế, khiến cho gã không thể không thừa nhận, chính mình còn đánh giá thấp tên nhân tộc Hứa Thanh này, có thể nói là ẩn chứa mạch quan hệ hùng hậu đáng sợ.
“Có t·h·ể một chưởng toái diệt đại trận Thánh địa, chẳng lẽ tu vi Nữ Đế nọ đã đến cảnh giới Đại Đế… Còn có bọn họ nói ba thần Viêm Nguyệt, không biết là Thần Linh cấp độ gì.”
“Nhưng bất luận như thế nào, có thể hiệu lệnh phía đông Vọng Cổ, việc này càng thêm khó giải quyết… .”
Đáy lòng Phù Tà càng thêm âm trầm, đứng trên hòn đảo này, gã không khỏi có chút bất an, quay người muốn rời khỏi.
Nhưng vào lúc này, gã nhăn mày lại nhìn về phương xa.
Trong nháy mắt tiếp theo toàn bộ hòn đảo chợt rung động lắc lư.
Rung động lắc lư lập tức ảnh hướng đến toàn bộ hòn đảo, đất rung núi chuyển, vô số tu sĩ hoảng sợ, theo một tiếng tiếng nổ vang đinh tai nhức óc, một cái đầu thật lớn trực tiếp bay lên từ trên biển ngoài hòn đảo.
Cái đầu thoạt nhìn như là cá sấu, kích thước có thể so với nửa hòn đảo, tràn ngập lân phiến đen nhánh, tràn ra thần tính kinh khủng, hóa thành uy áp đáng sợ đập vào mặt.
Sóng lớn quét sạch bốn phía, khí thế kinh người.
Những tộc nhân Hải Tượng tộc nhìn thấy tồn tại kinh khủng xuất hiện, nhao nhao thất thần, sau đó hình như nghĩ tới cái gì, thần sắc từng người đại biến, lập tức quỳ bái xuống hô to Thần Linh.
Tế tự bên trong tộc quần vô cùng kích động bay ra thành kính cúi bái.
Tồn tại thần thánh này, chính là Thần Linh bộ tộc bọn họ cúng bái nhiều năm qua.
Chỉ là trong ghi chép của tộc quần vô số năm qua, vị thần tính nọ giống như là một truyền thuyết vậy, mặc cho bọn họ triệu hoán như thế nào cũng không hề đáp lại.
Dù là tộc quần trong lịch sử đã mấy lần gặp nguy cơ sinh tử cần phải chuyển đảo cũng không xuất hiện.
Thế cho nên ngay cả Tế tự cũng đều cho rằng tồn tại thần thánh mà tộc quần cúng bái chỉ là truyền thuyết, là do tiên tổ bịa đặt ra.
Nhưng hôm nay, vị thần thánh nọ… . . Lại xuất hiện.
Càng là một khắc hiện thân, thần niệm mênh mông khuếch tán bát phương, như tiếng gào thét vang vọng ra.
“Tìm… Hứa Thanh…cho ta!”
Thần niệm vừa ra, toàn bộ Hải Tượng tộc từ trên xuống dưới trong đầu lập tức nổ vang, trong quỳ bái theo bản năng truyền ra đáp lại.
Mà thần niệm của tồn tại thần thánh càng đậm, quét ngang tìm kiếm trên đảo, cuối cùng lại trở về dưới biển, lần nữa khuếch tán thần niệm, bắt đầu tìm kiếm.
Về phần Phù Tà, một khắc thân ảnh tồn tại thần thánh xuất hiện, dĩ nhiên đã mơ hồ tiêu tán không thấy.
Lúc xuất hiện đã ở chỗ sâu trong đáy biển, sắc mặt âm trầm tột cùng.
Tin tức lúc trước làm gã cảm thấy khó giải quyết, mà tận mắt nhìn thấy tồn tại thần thánh tìm kiếm, cũng khiến gã hiểu được đây tuyệt đối không phải trường hợp đặc biệt.
Vì vậy một câu nghe được từ chỗ Hải Tượng tộc hiện lại trong đầu gã.
“Bầu trời, đại địa, sông lớn, cỏ cây, chúng sinh, vạn vật, Thiên Đạo, Thần Linh, đều nghe hiệu lệnh… . .”
Phù Tà trầm mặc, nhưng khoảnh khắc tiếp theo trong mắt lại lộ ra hàn mang cùng quyết đoán.
“Như vậy hãy nhìn xem, quyết tâm tìm kiếm Hứa Thanh của các ngươi mạnh bao nhiêu, có phải thật sự có thể hiệu lệnh vạn vật chúng sinh hay không!”