Ngoài rừng trúc vạn dặm, gió mát thổi lên, trúc đỏ chập chờn trong gió, âm thanh sàn sạt vang vọng ra.
Không phải âm thanh thiên nhiên, lại hơn hẳn âm thanh thiên nhiên.
Tiếng nổ vang trong tâm thần Phù Tà cũng lên xuống theo đó, trở thành một bộ phận của âm thanh thiên nhiên.
Ảnh hướng đến toàn thân gã, những nơi đi qua toàn bộ khu vực dần dần run rẩy, suy nghĩ cũng đang nhanh chóng tiêu tán.
Nhưng tốc độ tiêu tán không nhanh, vì vậy để cho gã có một chút thời gian nhớ lại con đường đã đi qua.
Mười dặm cát, đại biểu sa mạc gã đã đi, trăm dặm trạch đại biểu đầm lầy gã bỏ chạy, ngàn dặm phần mộ thì là đồi trọc giống như mộ phần, vạn dặm rừng chính là rừng trúc ngay trước mắt.
Đồng dao chứng kiến hết một đường của gã.
Hình như từ một khắc bước vào sa mạc, hết thảy quỹ tích của gã đều ở bên trong bài đồng dao đối phương đan dệt.
Đây là một loại thần quyền quỷ dị.
Tên là chuyện xưa (kể chuyện).
Sau khi Phù Tà ý thức được thần quyền này, suy nghĩ trong đầu hoàn toàn đánh mất, trong đầu trống rỗng.
Ánh mắt cũng đều mờ mịt, lâm vào một loại ngốc trệ linh hoạt kỳ ảo, nhìn qua vạn dặm rừng trước mắt, nhìn qua Thần Linh đứng trước mặt.
Thân ảnh của đối phương to lớn vô hạn, dường như nắm trong tay tất cả mọi thứ, toàn tri hết thảy.
Chính mình dường như đã thành nhân vật trong chuyện xưa, ngóng nhìn tạo vật.
Không thể suy tư, bởi vì suy nghĩ của nhân vật đều là do người kể chuyện xưa giao phó.
Không thể nhúc nhích, bởi vì hành vi của nhân vật cũng do người kể chuyện xưa đưa cho.
Thậm chí ngay cả sợ hãi và hoảng sợ cũng đều biến mất.
Từ trình độ nào đó, người kể chuyện xưa này cũng coi như từ bi.
Bây giờ Ngọc Lưu Trần từ bi giơ tay phải lên nhẹ nhàng vẫy, tiếng xé rách lập tức vang vọng, thanh đại kiếm phía sau sinh trưởng ở trên thân thể Phù Tà trong chốc lát tách ra khỏi thân thể gã.
Chậm rãi bay lên giữa không trung.
Theo từng đoàn từng đoàn máu thịt kinh tởm chảy xuống, lộ ra bong bóng khí ảm đạm cùng với tàn tháp trong đó.
“Ồ, nơi đây còn có người nè.”
Khóe miệng Ngọc Lưu Trần nhếch lên, một khắc giọng nói truyền ra, Hứa Thanh trong tàn tháp lặng lẽ đứng lên, đi ra khỏi tàn tháp, một bước phóng ra khỏi bong bóng khí, lúc xuất hiện đã ở trước người Ngọc Lưu Trần.
“Bái kiến tiền bối.”
Hứa Thanh cúi đầu.
Ngọc Lưu Trần xuất hiện, không có ở trong dự liệu của hắn, hắn nghĩ tới sẽ có người cứu mình, nhưng dù có phân tích thế nào, Ngọc Lưu Trần đều khó có khả năng ở.
Dù là lúc trước khi Chấp Kiếm Đại Đế vẫn lạc, vị này đã từng hợp tác cùng tương trợ Đại Đế, nhưng Thần cho Hứa Thanh cảm giác bất kể hành vi hay là suy nghĩ, đều là quỷ dị và hay thay đổi.
Hỉ nộ thiện ác đều ở một ý niệm, đoán không ra.
“Đây chẳng phải là truyền nhân Chấp Kiếm sao.”
Ngọc Lưu Trần cười nhạt.
Hứa Thanh thu hồi suy nghĩ, cung k·í·n·h cúi đầu.
“Ân cứu mạng của tiền bối, Hứa Thanh ghi khắc.”
Ngọc Lưu Trần nở nụ cười, vung tay phải lên, từng đám cây trúc lập tức bay tới, chắp vá thành một trúc đài ở trước mặt, phía trên còn bày năm chén trà.
Càng có bếp lò lăng không hiện ra ở một bên, một cái ấm trà cũ được ngọn lửa thiêu đốt.
Trong ấm trà có nước, bắt đầu sôi trào, tiếp theo bay ra năm dòng nước chảy, phân biệt rơi vào trong năm chén trà, mùi hương lập tức lan tràn bốn phía.
Làm xong những thứ này, Ngọc Lưu Trần khoanh chân, cầm lấy chén trà trước mặt uống một ngụm.
“Ngươi nói sẽ ghi nhớ, là lấy thần tính bây giờ của ngươi ghi nhớ, hay là lấy nhân tính sẽ ảm đạm phai mất ghi nhớ đây?”
Hứa Thanh suy nghĩ một chút, lấy ra một thẻ tre trống từ trong túi trữ vật, tay phải khắc xuống sáu chữ ở trên.
Ngọc Lưu Trần, có đại ân.
Sau đó, Hứa Thanh lại thả thẻ tre lại túi trữ vật, nhìn tới Ngọc Lưu Trần trước mặt.
“Dùng vật này ghi nhớ.”
Ngọc Lưu Trần nhướn lông mi lên lộ ra vẻ suy nghĩ, cẩn thận đánh giá Hứa Thanh vài lần.
“Thú vị, như vậy ngồi xuống uống trà đi.”
Hứa Thanh không chút chần chờ ngồi ở một bên, cầm lấy chén trà uống xuống.
Nước trà nóng hổi chảy qua cổ họng, ầm ầm nổ tung trong người, tạo thành sóng nhiệt chốc lát lan tràn toàn thân, càng là trùng kích trong đầu, hết thảy ký ức từ nhỏ đến lớn của Hứa Thanh bốc lên.
Những k·ý ức này như là cảnh tượng, hiện ra trong lòng Hứa Thanh.
Hắn thấy được Vô Song thành, thấy được đau khổ khi còn bé, thấy được trầm mặc khi lần đầu tiên giết người, thấy được Bách đại sư tử vong, thấy được tình nghĩa trong Thất Huyết Đồng, thấy được chính mình vặn vẹo lúc đối mặt với Tử Thanh, thấy được lão Cung chủ Khổng Lượng T·u và thân ảnh Chấp Kiếm Đại Đế… .
Càng thấy được Tử Huyền, thấy Linh Nhi, thấy đại sư huynh… . . Nhưng tất cả những kinh nghiệm thuộc về hắn, tất cả cảnh tượng đó, bây giờ lại lạ lẫm không nói ra được, giống như hắn đang nhìn nhân sinh của người khác vậy.
Thăng trầm trong đó khó có thể khiến tâm của hắn nhấc lên gợn sóng.
Cho đến nháy mắt tiếp theo, dưới sóng nhiệt từ nước trà, sắc thái của những cảnh tượng ký ức đó càng dần càng tươi đẹp, hỉ nộ ái ố nhảy ra trong đó càng lúc càng rõ ràng.
Cuối cùng bị phóng đại vô tận, biến thành thiên lôi không ngừng nổ vang.
Ầm!
Toàn thân Hứa Thanh chấn động, hắn cảm nhận được vui sướng.
Ầm!
Tâm thần Hứa Thanh gợn sóng, hắn cảm nhận được hoảng sợ, tiếp theo là phẫn nộ, sau đó là kinh hoàng, rồi là bi thương… . .
Trong nháy mắt, đủ loại cảm xúc nhân tính cùng dục vọng đều trở về.
Thế giới trước mắt hắn không còn giống như lúc trước.
Có nhiều sắc thái hơn.
Hứa Thanh chợt ngẩng đầu, hô hấp dồn dập, biểu cảm cũng không phải bình tĩnh nữa, hắn cảm nhận được nhân tính mình từng phải đè xuống đang bốc lên.
Đạt thành cân bằng cùng thần tính bị hắn cố ý phóng đại.
Tiếp theo càng có sát ý đối với Phù Tà không cách nào điều khiển tự động bộc phát ra, khiến cho Hứa Thanh chợt quay đầu, nhìn Phù Tà ngốc trệ ở một bên, trong mắt sát cơ mãnh liệt.