Vùng biển gần Nam Tự đại vực, bầu trời truyền đến tiếng gào thét đinh tai nhức óc, càng có gió lớn bị nhấc lên hóa thành gió lốc quét ngang thiên địa, rung chuyển bát phương.
Bên trong gió lốc, hai bóng người đột nhiên xuất hiện, tiến về phía trước với tốc độ kinh người.
Những nơi đi qua, giống như là cắt xuống hai vết dài trên bầu trời, nhanh chóng lan tràn trên màn trời, cắt ra hết thảy hư vô.
Vô cùng thông thuận.
Các thế lực, sinh vật thần tính ở Nam Tự đại vực cùng với thần linh ẩn nấp ở nơi đây, thậm chí là sơn hà vạn vật, thiên địa chúng s·i·n·h·, chỉ cần là kẻ có năng lực cảm giác, sau khi phát giác được bóng dáng Hứa Thanh, đều chỉ là ngóng nhìn, chưa từng trở ngại chút nào.
Ngóng nhìn, là bởi vì trong khoảng thời gian này, do Hứa Thanh mất tích gây ra sóng lớn, phạm vi lan tràn quá lớn, nhấc lên thế cục càng là ngập trời, tên của Hứa Thanh đã triệt để hiển hách.
Hắn là Đại Huyền Thiên của Viêm N·g·u·y·ệ·t·, hắn là Thái phó của nhân tộc.
Hắn ở phía đông Vọng Cổ, có thể nói là quyền cao chức trọng!
Vì tìm hắn, đông giới Vọng Cổ nổ vang.
Nữ Đế nhân tộc và Viêm Nguyệt tam thần càng là mượn cơ hội này bày ra ý chí đến cực hạn, cáo tri cho thiên hạ, ai mới là chủ nhân của Đông giới!
Cho nên Nam Tự đại vực này mặc dù nhân tộc thưa thớt, nhưng… Chỉ cần là ở Đông giới Vọng Cổ, đều phải nghe theo pháp chỉ của nhân tộc và Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc.
Vì thế dưới ánh mắt nhìn chăm chú của các phương, bóng dáng Hứa Thanh cùng Nhị Ngưu, sau khi rời khỏi sa mạc, lao thẳng đến… Cấm Hải.
Càng là trong lúc bay nhanh, chuyện Hứa Thanh thoát khốn cũng nhanh chóng truyền ra, đồng thời bị các đại vực Đông giới biết được, pháp chỉ đến từ Hứa Thanh cũng trước tiên hiệu lệnh Thánh Lan và Hắc Linh!
“Thánh Lan và Hắc Linh, tuyên chiến Tà Sinh!”
Pháp chỉ này vừa ra, kinh thiên động địa.
Lấy Phong Hải Quận làm trung tâm, hai đại vực Thánh Lan và Hắc Linh lập tức sôi trào, truyền tống trận phạm vi lớn chợt mở ra.
Từng đội tu sĩ bách chiến bước vào trong trận pháp, tuân theo mệnh lệnh của Vực chủ bọn họ, giáng lâm… Tà Sinh thánh địa, hội hợp với quân đội trước đó.
Đại chiến, sắp bắt đầu!
Cùng lúc đó, Nam Hoàng châu cũng truyền ra pháp chỉ của Nam Hoàng.
“Nam Hoàng châu, tuyên chiến Tà Sinh!”
Sinh vật thần tính đến từ Hoàng Cấm, dưới pháp chỉ Nam Hoàng nhao nhao lao ra, khiến cho thiên địa vào giờ khắc này gợn sóng vô tận.
“Thất Huyết Đồng, tuyên chiến Tà Sinh!”
Các hòn đảo trong Cấm Hải tương ứng với vô số âm thanh của Thất Huyết Đồng, tất cả sát ý đều đổ về phía Tà Sinh.
“Tế Nguyệt đại vực, tuyên chiến tà sinh!”
Đám người Thế tử không rời khỏi Cấm Hải, sau khi biết Hứa Thanh thoát khốn và nghe được tuyên chiến, giọng nói của bọn họ cũng vang vọng hư vô.
Trong lúc nhất thời, thế lực liên quan đến Hứa Thanh nhao nhao oanh động, từng tòa trận pháp không ngừng xuất hiện ở trên Tà Sinh thánh địa bị phong ấn.
Đây, chính là xu thế săn giết của Hứa Thanh.
Bước đầu tiên hắn săn giết Phù Tà, là nhổ tận gốc Thánh địa!
Hứa Thanh cực kỳ mang thù, điểm này từ lúc hắn còn nhỏ vốn đã như thế.
Cho dù chỉ lộ ra địch ý đối với hắn, còn chưa có hành động, hắn đều sẽ sớm đi bóp chết, càng không cần phải nói Phù Tà khiến h·ắ·n cửu tử nhất sinh.
Mà Phù Tà là Chúa Tể của Tà Sinh thánh địa, cho dù là Tà Sinh bị áp lực ép không thể ngăn cản, nhưng mầm mống của thù hận đã không thể bị hóa giải.
Đã như vậy…
Giết một tên Phù Tà, còn chưa đủ.
Muốn giết thì giết nhiều một chút, muốn diệt thì diệt cả một Thánh địa.
Như thế, mới không có hậu hoạn.
“Mặt khác, để tìm được tung tích của Phù Tà cũng cần huyết mạch tộc nhân của gã!”
Trên bầu trời, trong mắt Hứa Thanh ngập trời sát ý.
Đội trưởng bên cạnh liếm liếm môi, trong mắt lộ ra huyết quang.
“Tiểu A Thanh, suy nghĩ của ngươi không có vấn đề gì, có một số việc đích thật là không cần người khác đút vào miệng, ăn như vậy mặc dù tiện lợi, nhưng lại không có tự tay lột bỏ để lịch luyện, thưởng thức quá trình.”
“Nếu ngươi muốn lịch luyện, như vậy sau khi huyết tế Tà Sinh thánh địa, đại sư huynh của ngươi tự tay dùng huyết mạch tộc này bố trí Đại Ngũ Ngưu Truy Tố Bản Nguyên Vô Tình Đạo!”
“Bằng cách này, khóa chặt vị trí tên khốn kia, chúng ta đi giết gã!”
Đội trưởng vang lên tiếng giết, tiếng thét xé rách mây mù, rốt cuộc bọn hắn cũng bước vào bầu trời Cấm Hải, không hề dừng lại chút nào, dưới sóng cả biển rộng, trong màn trời bốc lên, thẳng đến Tà Sinh thánh địa.
Dọc đường đi có thể thấy vô số hải thú nhảy lên, sóng biển thổi quét tất cả, đổ về phía Tà Sinh.
Càng có thể thấy được từng sinh vật thần tính từ đáy biển đi ra, mục tiêu cũng là Tà Sinh thánh địa.
Cho đến khi thân ảnh hai người xuất hiện trong phạm vi thế lực của Tà Sinh thánh địa, đập vào trong mắt Hứa Thanh là một màn ầm ầm sóng dậy, kinh tâm động phách, có thể nói là khung cảnh mênh mông.
Vô số tinh kỳ bay phần phật trong gió.
Vô số thân ảnh tu sĩ xếp thành hàng ở tám hướng, sát khí tại thời khắc này lay động tất cả, khiến cho phong vân biến sắc, phong bạo ngập trời.
Những tu sĩ này có quân đoàn của Thánh Lan đại vực, có Tế ti của Hắc Linh đại vực, có đại quân nhân tộc, có đông đảo tộc đàn Cấm Hải thuộc liên minh Thất Huyết Đồng.
Còn có tu sĩ đến từ Nghịch Nguyệt Điện của Tế Nguyệt đại vực!
Vô biên vô hạn, bao vây Tà Sinh thánh địa ở.
Trên bầu trời, còn có rất nhiều bóng người khiến nội tâm Hứa Thanh ấm áp.
Có Thế tử, có Tam nãi nãi, Ngũ nãi nãi, Bát gia gia và Cửu gia gia.
Linh Nhi cũng ở.
Còn có Trấn Viêm Vương và tất cả lão tổ của Thất Huyết Đồng, Huyết Luyện Tử rõ ràng ở trong đó.
Cường giả hai vực Thánh Lan và Hắc Linh cũng đều xuất hiện.
Về phần trên cùng, Viêm Hoàng che lấp mặt trời, toàn thân bao quanh ngọn lửa vô tận, tạo thành biển lửa đốt cháy màn trời, Nhị sư tỷ đứng ở phía trên Viêm Hoàng.
Tất cả, đều đang vận sức chờ phát động.
Chỉ chờ Hứa Thanh!