Mà bóng dáng Hứa Thanh từ chân trời từng bước một đi tới.
Bước chân hạ xuống tạo thành tiếng nổ vang, thân ảnh đến hóa thành khí thế.
“Bái kiến Vực chủ!”
“Tham kiến Thái phó!”
“Bái kiến Đạo tử!”
“Nghịch N·g·u·y·ệ·t chi chủ!”
Xưng hô khác nhau truyền ra từ trong đại quân thế lực khác nhau, tuy ngôn từ không giống nhau, nhưng bên trong ẩn chứa cung kính và cuồng nhiệt, không có bất kỳ khác biệt nào.
Hắn là vực chủ Hắc Linh và Thánh Lan.
Hắn là Thái phó của nhân tộc.
Hắn là Đạo tử của Thất Huyết Đồng.
Hắn là Nghịch Nguyệt Điện chi chủ!
Những thứ này, đều là hắn trong những năm tháng quá khứ, dựa vào lực lượng của mình, từng bước một đạt được!
Mà tất cả thân phận ấy, vốn Hứa Thanh trong lúc lịch lãm rèn luyện không bày ra, hắn chỉ muốn dựa theo yêu cầu của sư tôn, tự mình tôi luyện.
Nhưng nếu trong quá trình lịch luyện, vị Phù Tà kia muốn hắn chết, như vậy hôm nay, hắn đã tới.
Bộc phát toàn bộ thế lực của mình.
Lúc này thiên lôi cuồn cuộn, tiếng nổ đinh tai nhức óc.
Cách Thánh địa chỉ có trăm dặm.
Về phần Tà Sinh thánh địa thì trận pháp đã sụp đổ, tộc nhân trong đó từng người run rẩy, lộ vẻ tuyệt vọng.
Dưới uy áp từ bát phương, đại đa số thân và hồn trong bọn họ đều như bị dằn vặt, rất nhiều người đều tràn máu tươi ra khóe miệng.
Sắc mặt Tà Sinh lão tổ càng âm trầm, trên thực tế mấy ngày nay lão đã chuẩn bị kỹ càng, chỉ là sau khi nhìn thấy bóng dáng Hứa Thanh từ chân trời đi tới, tim lão lộp bộp một tiếng.
Trong tất cả suy nghĩ của lão, một màn xấu nhất đã xuất hiện.
“Phù Tà… thất bại rồi…”
Đáy lòng Tà Sinh lão tổ nổi lên một nỗi khổ tâm nồng đậm, nhìn Hứa Thanh đang đi tới, đáy lòng không chần chờ nữa, dời mắt nhìn về phía T·r·ấ·n Viêm Vương trên màn trời, bỗng nhiên mở miệng.
“Nhân tộc Trấn Viêm Vương, xin hãy báo cho Ly Hạ nữ đế biết, Tà Sinh thánh địa ta nguyện ý quy hàng cả tộc, làm phụ thuộc cho nhân tộc!”
“Lời này lấy tộc thề, lấy tộc vận sinh, nếu nhân tộc đồng ý, sau này tộc ta đời đời kiếp kiếp, đều tuân lời thề này!”
Tà Sinh lão tổ thân là chủ nhân của Tà Sinh thánh địa, tự có mưu lược của mình, từ khi quyết định bảo vệ Phù Tà, lão đã phân tích toàn bộ.
Bây giờ nếu kết quả xấu nhất xuất hiện, như vậy lựa chọn bày ở trước mặt lão đã rất ít.
Tuy rằng… Lão biết vị đại nhân của Hư Tinh thánh địa kia tu vi ngập trời, một khi phản bội sẽ lành ít dữ nhiều, nhưng hôm nay… Đã không có biện pháp khác.
Cho nên lời nói của gã vẫn đang tiếp tục.
“Bản thân lão phu càng nguyện hạ lạc ấn ký của Nữ Đế vào trong linh hồn, đồng thời cam nguyện đổi con đường tu hành, hóa tu thành thần, nhen nhóm Thần Hỏa của bản thân!”
“Như vậy, l·ã·o phu sẽ hoàn toàn đoạn tuyệt với Thánh địa!”
Lời vừa nói ra, ánh mắt các phương bên ngoài Thánh địa, phần lớn đều rơi vào chỗ Trấn Viêm Vương.
Trấn Viêm Vương im lặng.
Mà bước chân Hứa Thanh không hề dừng lại nửa điểm, giờ phút này cách Tà Sinh thánh địa chỉ có ba mươi dặm.
Mắt thấy như vậy, Tà Sinh lại mở miệng.
“Một khi lão phu thành thần, đại khái cũng có thể bước vào Thần Đài, đến lúc đó bất kể là đối với nhân tộc hay là đối với Viêm Nguyệt, đều là trợ giúp cực lớn, khi người của Thánh địa càng mạnh hơn tiếp theo buông xuống, tiến thối có thừa!”
Lão kiêng kị vị đại nhân của Hư Tinh thánh địa, nhưng một khi Thần Hỏa của lão đốt lên, như vậy lão sẽ không còn là tu sĩ, mà là hàng ngũ thần linh.
Lão biết rõ, trong kế hoạch của vị đại nhân kia, là tận khả năng tránh ma sát với thần linh.
Mặc dù không phải là triệt để ổn thỏa, nhưng đứng trước cục diện hung hiểm như thế, đây là phương pháp duy nhất lão có thể nghĩ đến.
Cho nên lão nói với Trấn Viêm Vương của nhân tộc, bởi vì lão biết rõ bây giờ người có thể cứu mình chỉ có Nữ Đế.
Mà Nữ đế… Là thần linh, là Nhân Thần, điều này sẽ quyết định hành động của Nữ đế, là lấy tộc đàn làm chủ.
“Lúc trước rõ ràng Nữ đế có thể tìm được Phù Tà, nhưng lại mượn cơ hội này để thể hiện ý chí, từ đó có thể thấy được phán đoán của ta. Không sai, ở góc nhìn của Nữ đế, chỉ cần cân nhắc tiếp nhận tộc ta có thể khiến nhân tộc trở nên mạnh mẽ, như vậy cho dù đáy lòng Hứa Thanh có như thế nào cũng vô dụng.”
Chỉ là, mặc dù những ý nghĩ này của lão xem như ổn, nhưng Trấn Viêm Vương vẫn trầm mặc như cũ.
Mà thân ảnh Hứa Thanh lúc này tới gần, đám người cung kính lui ra phía sau, nhường ra một con đường, hắn từng bước một đi về phía Tà Sinh thánh địa.
Tà Sinh cũng không để ý tới, chỉ là thanh âm lại vang vọng, bản dịch này nguồn ở ba-ch ng-oc sa-ch.
“Ly Hạ nữ đế, ta biết rất nhiều bí mật của các Thánh địa khác, ta biết nguyên nhân căn bản lần này các Thánh địa giáng lâm, ta càng biết được địa điểm Thánh địa tiếp theo giáng lâm!”
“Vọng Cổ, sắp lâm vào trong chiến hỏa rồi.”
“Việc này không thể tránh khỏi, nhưng tin tức của ta có thể khiến nhân tộc ở trong cục diện sau đó đạt được ưu thế!”
“Hứa Thanh cũng không tổn hao gì, chắc hẳn Phù Tà cũng đã trả giá, còn xin Nữ đế đừng tiếp tục truy cứu, để Phù Tà lập công chuộc tội cho nhân tộc, đến hóa giải việc này được chứ?”
Tà Sinh lão tổ ngẩng đầu, nhìn về phía chân trời.
Lão có thể cảm nhận được, Nữ đế… đang ở đó.
Về phần Hứa Thanh đi tới, lão cũng không thèm nhìn một cái, hiện giờ trong lòng chỉ chờ Nữ đế trả lời.
Lão tin rằng, mình và tộc đàn của mình, cùng với những thông tin biết được, đủ để đổi lấy sự tồn tại và bù đắp hành vi của Phù Tà.
Thế là lão cúi đầu về phía màn trời.