Giờ phút này, chân mày Trấn Viêm Vương rốt cục nhíu lại.
Về phần đại quân bát phương, Tế Nguyệt, Thất Huyết Đồng, Nam Hoàng Châu, còn có Thánh Lan và Hắc Linh cũng không hề bị lay động, đối với bọn họ mà nói, lúc này quyết định tất cả mọi thứ ở đây, không phải là Nữ đế, mà là Hứa Thanh.
Mà bóng dáng Hứa Thanh cũng trong chớp mắt này, đi tới phía trên Tà Sinh thánh địa, sau khi thần sắc bình tĩnh nhìn thoáng qua, hắn ngẩng đầu nhìn về phía màn trời.
Hắn cũng muốn biết, Nữ đế sẽ trả lời như thế nào.
Nhị Ngưu ở bên cạnh nheo mắt, chớp động ánh sáng đáng sợ.
Trên màn trời, truyền đến tiếng nói trong trẻo lạnh lùng của Nữ đế.
“Lấy ủy khuất của một người, đổi ưu thế tộc đàn, việc này nhìn như chính xác.”
“Nhưng năm đó, Phong Hải Quận đứng trước sinh tử tồn vong, người này lấy tu vi Kết Đan, giống như kẻ ngốc, biết rõ không thể nhưng vẫn vì chúng sinh Phong Hải Quận, đứng ra.”
“Tế Nguyệt đại vực, vốn là nên nuôi thả của Xích Mẫu, cũng là người này lấy tu vi Nguyên Anh đứng dậy, giải cứu chúng sinh Tế Nguyệt.”
“Trước khi trẫm thắp Thần Hỏa, tộc đàn xung đột với Viêm Nguyệt, cũng là người này đi đến Viêm Nguyệt thành tựu Đại Huyền Thiên, nói ra lời ngưng chiến ngay trước mặt chúng sinh Viêm Nguyệt.”
“Hắn lưng đeo Đế Kiếm, hành tẩu nhân gian, vấn tâm vạn trượng, sơ tâm đến nay vẫn còn.”
“Ngươi nói, người như vậy, hắn ủy khuất, nếu trẫm lựa chọn không nhìn, như vậy ý nghĩa của tộc đàn, là cái gì?”
“Kế tiếp thì sao, rồi sau đấy nữa thì sao? Để tộc nhân lần lượt ủy khuất mà đổi lấy ưu thế tộc đàn, có lẽ ở trong mắt ngươi đáng giá, nhưng ở trong mắt trẫm, đó không phải là ưu thế.”
“Trẫm tuy là thần linh, nhưng vị thần này lại là Nhân T·h·ầ·n·.·”
“Thần này, không cần để ở trong lòng, cũng không phải đứng ở sau lưng, ta là nhân tộc ở Vọng Cổ, là thần đứng trước che chở người!”
“Hứa Thanh, hắn vì tất cả mọi người mà đứng ra, như vậy hôm nay, tất cả mọi người cũng bao gồm trẫm, phải đứng ra vì hắn.”
“Cho nên, ngươi quy hàng, trẫm không muốn!”
Lời vừa nói ra, thiên địa nổ vang, thanh âm cuồn cuộn vượt qua thiên lôi, nổ tung bát phương.
Tộc nhân Tà Sinh thánh địa nhao nhao tuyệt vọng, sắc mặt lão tổ càng tái nhợt, lão không nghĩ tới đáp án sẽ là như vậy.
Tu sĩ nơi này càng dồn dập tâm thần sôi trào, ý chí sục sôi ngập trời.
Đôi mắt lạnh lẽo của Nhị Ngưu cũng tan ra, hừ một tiếng, oán khí đối với Nữ đế trước đó cũng theo đó tiêu tán.
Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Tà Sinh thánh địa, bình tĩnh mở miệng.
“Hôm nay, diệt Tà Sinh!”
“Tôn pháp chỉ!”
Đại quân bát phương lập tức nổ vang, sát khí ngập trời bộc phát, hình thành uy lực mênh mông hướng về Tà Sinh thánh địa, như sóng dữ ầm ầ·m ập xuống.
Cùng lúc đó, tòa núi của Thánh Địa bạo phát, thi khí bốc lên, cánh cửa đá bị Tà Sinh lão tổ thu giữ lúc trước được Thánh địa phóng thích ra.
Nhân lúc này, thân thể Tà Sinh lão tổ biến mất trong nháy mắt, lúc xuất hiện đã ở chân trời.
Lão không quay đầu lại, điên cuồng bỏ chạy.
Lão biết, hôm nay Tà Sinh thánh địa đã không còn hi vọng, mình lưu lại càng không có nửa điểm ý nghĩa, mà nếu lão có thể may mắn đào tẩu, có lẽ tương lai còn có một chút hi vọng.
Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, bóng dáng của Nữ đế hiện ra trên bầu trời, hướng về phía Tà Sinh thánh địa, đi ra một bước.
Một bước này hạ xuống, trên b·ầ·u trời xuất hiện gợn sóng.
Không chỉ là nơi đây, giờ phút này bầu trời của tất cả đại vực Vọng Cổ đều xuất hiện gợn sóng.
Một bước này của Nữ đế, làn sóng lan tỏa khắp Vọng Cổ.
Khắp nơi trên đại lục Vọng Cổ đen trắng đan xen, như dập tắt đèn đuốc, tất cả ban ngày đều ở trong tích tắc này trở thành đen kịt.
Tất cả đại vực đều chìm trong đêm tối.
Có thần, thổi tắt đèn đuốc, tạm thời hút đi khái niệm ban ngày ở Vọng Cổ.
Vì vậy nguyên bản ban ngày, lập tức tối đen.
Chỉ có ở phía trên Tà Sinh thánh địa, Nữ đế đứng giữa không trung, mắt của Nữ đế trở thành ngọn nguồn của toàn bộ ánh sáng trong thời khắc này.
Đây là thần quyền của Nữ đế.
Khái niệm rút ra ánh sáng ngưng tụ trong mắt bản thân, thành nguồn sáng trong chớp mắt trên thế gian.
Giờ khắc này ánh sáng từ khắp nơi ở Vọng Cổ tụ đến, vô tận ánh sáng từ trong thiên địa trở về, cuối cùng hội tụ thành ánh Thự Quang xé rách tất cả trong đêm tối.
Ánh sáng này lướt qua, thiên địa sáng rõ.
Tà Sinh lão tổ rung động, bị ánh sáng bao phủ, thân ảnh mơ hồ, tay phải lão giơ lên giống như muốn làm gì đó, mở miệng phảng phất muốn nói mấy lời, nhưng cuối cùng ở trong ánh sáng này, tất cả đều biến thành hư vô.
Chỉ có một tiếng thở dài bất đắc dĩ, quanh quẩn bát phương.
Đã thành đoạn tuyệt.
Một cái chớp mắt tiếp theo, sau khi thiên địa hết thảy khôi phục như thường, Viêm Hoàng trên bầu trời truyền ra một tiếng gầm nhẹ rung động tâm thần, thân thể cao lớn thiêu đốt ra biển lửa, từ trên trời giáng xuống.
Trong quá trình đó lửa đốt cháy bầu trời, đốt cháy hư vô, đốt cháy tòa núi Thánh địa, lan tràn tất cả phạm vi Thánh địa, càng rơi vào trong biển, bao phủ toàn bộ nơi này trong thế giới lửa thiêu.
Nhưng chỉ nhằm vào Tà Sinh tộc.
Trong biển lửa, tu sĩ đến từ các nơi đã lao tới, trong lúc nhất thời tiếng nổ vang ngập trời, tiếng giết chóc chấn động.
Những âm thanh này đan xen vào nhau, giống như âm phù nhảy múa, đàn tấu cho thiên địa huyền diệu.
Thân ảnh Hứa Thanh, cũng vào giờ khắc này dung nhập vào trong âm thanh đó.
Cuộc giết chóc của hắn, theo âm thanh mà lên!
Cùng lúc đó sâu trong Cấm Hải, Phù Tà đang ẩn nấp bỏ chạy, thân ảnh bỗng nhiên dừng lại, một cỗ bi thương không nói ra được hiện lên trong đáy lòng gã.
Toàn thân gã chấn động, quay đầu nhìn về phía Tà Sinh thánh địa.
“Lão tổ… vẫn lạc…”