Hứa Thanh gật gật đầu, giao tình giữa hắn cùng với Hoàng Nham tựa như với đội trưởng, ngược lại cũng không cần nói thêm cái gì, giờ phút này trong mắt lóe lên hàn mang.
Trong chốc lát, thần thức của hắn khuếch tán, vô số thanh âm từ đáy biển truyền đến.
Có nước chảy, có cá quẫy đuôi, có hải thú gầm nhẹ, cũng có cát sỏi nhấp nhô dưới đáy biển… Tất cả các loại âm thanh hội tụ thành nhịp hô hấp của Cấm Hải.
Trong hơi thở này, Hứa Thanh cảm nhận được nhịp tim của Phù Tà.
“Tìm được rồi.”
Hắn bình tĩnh mở miệng, thân thể nhoáng một cái lao về phía trước.
Về phần Hoàng Nham, y vẫn chưa khoanh chân ngồi xuống mà ngẩng đầu quét mắt nhìn Nhị Ngưu đang nóng lòng muốn thử.
“Ngồi xuống đi, chuyện kế tiếp, tự hắn có thể xử lý.”
Đội trưởng do dự một chút, vốn định đi xem náo nhiệt, nhưng nhìn Hoàng Nham xong, vẫn lựa chọn ngồi ở một bên, sau đó ho khan một tiếng.
“Nhị muội phu…”
“Nhị Ngưu à, ta nhớ trước kia ngươi từng nói, muốn tới nhà ta rèn luyện, mà ngươi đã chuẩn bị rất lâu, làm sao để m·ở cửa nhà ta, ngươi cũng đã có cách.”
Hoàng Nham như cười mà không phải cười.
Đội trưởng trừng mắt nhìn, lập tức lắc đầu, sau đó bỗng nhiên mở miệng.
“Chỗ tiểu sư đệ không thích hợp, không được, ta đi xem…”
Nói xong, y đứng dậy theo bản năng muốn rời đi, lại bị Hoàng Nham ôm cổ lại.
“Không sao, ta đang nhìn chằm chằm, chúng ta nói xem ngươi định làm thế nào để nhân lúc ta ngủ mở cửa nhà ta, đến đây, tâm sự tỉ mỉ cho ta…”
Trong lúc Hoàng Nham cùng đội trưởng chỗ này ‘hữu hảo câu thông’, trong một khu vực đáy biển cách bọn họ một khoảng phạm vi, từng sợi tơ sáng chói bỗng dưng lóng lánh trong nước biển, nhanh chóng hội tụ lại một chỗ tạo thành thân ảnh Phù Tà.
Một khắc hiện thân, gã lần nữa phun ra máu tươi, thân thể uể oải và sắc mặt trắng bệch, nhanh chóng xem xét bốn phía, sau khi phát hiện mình cũng không có chạy ra được bao xa, cảm giác áp lực trong lòng gã vô cùng mãnh liệt.
Nhưng không hề chần chừ, gã cắn răng, vừa nhanh chóng tiến về phía trước vừa tiếp tục tích tụ chuẩn bị tiên thuật trong thức hải.
“Tiên thuật chuẩn bị hoàn chỉnh, cần thời gian một nén n·h·a·n·g·.·.·.·”
Phù Tà lo lắng nhưng lại không có bất kỳ biện pháp nào, giờ phút này tim đập nhanh hơn, thì thào phá vỡ nước biển phía trước, nhưng ngay khoảnh khắc thân thể gã lao ra…
Gã nghe được tiếng động trong biển rộng, đầu tiên lọt vào trong tai là thanh âm dòng nước.
Thanh âm này từ bát phương truyền đến, hóa thành gợn sóng vô hình, ngay khi va chạm với Phù Tà khiến gã biến sắc.
“Không ổn!”
Gã vừa định che đậy nó lại thì không thể làm được nữa, trong phút chốc âm thanh nước chảy ầm ầm nổ tung xung quanh gã tạo thành tiếng nổ vang, hóa thành một luồng sát thương kinh người, trực tiếp bộc phát.
Đó là uy của Âm quyền.
Trong tiếng nổ vang, thân thể Phù Tà chấn động mãnh liệt, nếu là cảnh giới Chúa Tể trước đây thì tự nhiên gã có thể không để ý đến Âm quyền của Hứa Thanh, nhưng bây giờ gã không phải nữa.
Tu vi rơi xuống Uẩn Thần năm giới, vào giờ khắc này rung chuyển, thân thể trong phút chốc tràn ngập máu tươi.
Nguy cơ trước mắt, Phù Tà hai tay bấm quyết triển khai thần thông, miễn cưỡng vận chuyển quyền hành xóa đi, lúc này mới cưỡng ép lao ra khỏi khu vực âm bạo kia.
Máu tươi từ khóe miệng tràn ra, nhưng… thanh âm ẩn chứa sát ý của Hứa Thanh, vẫn đang tiếp tục truyền đến.
Có tiếng tim đập đến từ gã.
Tiếng này đột nhiên biến thành thiên lôi, không ngừng dâng lên trên ngực Phù Tà, như bị người ta khống chế, trong nháy mắt tiếp theo trực tiếp nổ tung.
Âm thanh nổ vang trực tiếp vang vọng, ngực Phù Tà nổ tung.
Máu tươi trong phạm vi lớn tứ tán, toàn thân gã chấn động, hết thảy trước mắt tựa hồ cũng vặn vẹo.
Chỉ có đau nhức khó có thể hình dung đang lan tràn khắp toàn thân.
Đồng thời vào giờ khắc này, vô số thanh âm cũng ập đến.
Gã nghe được tiếng cá quẫy đuôi, nghe được tiếng gầm của hải thú, nghe được tiếng động của cát sỏi dưới đáy biển, cho đến khi nghe được tiếng hô hấp của Cấm Hải.
Tất cả những âm thanh này hội tụ vào một chỗ, bạo phát ra một t·r·ậ·n oanh phạt kinh thiên động địa.
Còn có tiếng nổ vang lúc trước, vào giờ khắc này toàn bộ nổ bể ra.
Tiếng ầm ầm không ngừng quanh quẩn, hóa thành gió bão, hóa thành sát ý, lấy phương thức quỷ dị mà đến, tác dụng lên thân thể cùng linh hồn Phù Tà.
Phù Tà tràn ngập máu tươi, cố nén đau đớn trong thân thể và vết thương, trong mắt lộ ra điên cuồng, một đường mạnh mẽ đâm tới, lực lượng xóa đi lần lượt được gã triển khai, ý đồ hóa giải.
Nhưng hiệu quả cũng không phải hoàn mỹ.
Máu tươi của gã phun ra càng nhiều, thương thế trên thân thể càng nghiêm trọng hơn.
Đến cuối cùng cả người gã đã sắp bị phá thành mảnh nhỏ, rốt cục gã xông ra khỏi khu vực nổ vang kia, bước vào một thế giới không có âm thanh.
Yên tĩnh!
Nhưng sắc mặt của Phù Tà lại lần nữa đại biến, cảm giác nguy hiểm sinh tử theo đó mà đến.
Bởi vì gã biết, yên tĩnh không có nghĩa là an toàn, thậm chí hoàn toàn ngược lại, yên tĩnh… đại biểu cho bị đoạt âm.
Mà một khi bị đoạt âm, giống như đã lọt vào toàn tri của đối phương.
Cho nên gã không chút chần chờ, không thể không kích phát tiên thuật còn chưa hoàn toàn chuẩn bị tốt.
Dùng càng nhiều đại giới, đổi lấy lực lượng bỏ chạy.
Trong tiếng nổ vang, bóng người hóa thành vô số sợi tơ sáng chói tan biến trong nước biển, nhưng trong nháy mắt tiếp theo, vô số âm thanh từ trong trầm mặc bộc phát, hình thành một lực lượng mênh mông, hướng về phía những sợi tơ biến thành Phù Tà, hung hăng trấn áp.
Tiếng ầm ầm vang vọng, có không ít sợi tơ trực tiếp tan vỡ, còn lại thì biến mất không còn tăm tích.
Mấy hơi sau thân ảnh Hứa Thanh xuất hiện ở khu vực này, mặt hắn không biểu tình, nhìn phương vị Phù Tà bỏ chạy.
“Ngươi, trốn không thoát.”
Trong tiếng bình tĩnh truyền ra, Hứa Thanh giơ chân lên, như lúc trước Phù Tà đuổi giết hắn, không nhanh không chậm đi thẳng về phía trước.