Nhưng hôm nay, theo cái đầu cùng với ký ức Phù Tà khắc ấn đến, hỏa diễm luyện hóa vô tận hoàn toàn bùng nổ trong thân thể Kim Ô.
Thiêu đốt kịch liệt.
Chỗ khó thứ nhất đã được giải quyết.
Về phần chỗ khó thứ hai, tu vi của đối phương cũng đã rơi xuống.
Mặt khác trong cơ thể Kim Ô, cùng bị thiêu đốt với Phù Tà còn có năm đạo vòi rồng huyết vụ, đó là máu do toàn tộc của Phù Tà tử vong tạo thành.
Luyện hóa cả một tộc!
Mới là Kim Ô Luyện Vạn Linh.
Cấm Hải nổ vang, bầu trời bên ngoài biến sắc, mây mù bốc lên.
Vô số tia chớp nổ tung trên bầu trời, có bóng dáng Thiên Đạo như ẩn như hiện.
Một cỗ khí tức quyền hành chỉ thuộc về tu sĩ, bộc phát ra trên người Kim Ô ở trong Cấm Hải.
Tiếp theo một cái chớp mắt, Kim Ô truyền ra thanh âm to rõ, thẳng đến Hứa Thanh mà đến, chui vào trong mắt p·h·ả·i của hắn.
Hứa Thanh nhắm mắt.
Mấy hơi thở sau, ngay khi hai mắt hắn mở r·a·, thiên địa biến sắc, gió nổi mây phun, biển rộng ầm ầm.
Mắt phải của hắn, lực lượng bản nguyên lóng lánh, hiện ra một đạo ngân!
Đạo ngân này vừa xuất hiện, thiên địa nổ vang.
Đó là, quyền hành xóa bỏ!
Quyền hành này thuộc về độc hữu của hệ thống tu sĩ, cũng là một đạo duy nhất trên người Hứa Thanh hôm nay.
Trong nháy mắt xuất hiện, toàn thân Hứa Thanh chấn động, vô số tiên ngân từ trên người hắn chảy ra, hóa thành từng đoàn ngân thủy, đều thoát ly.
Mà ngân tích quyền hành, cũng theo đó được bao trùm!
Thân thể này của hắn trước đó bị Phù Tà truy sát, từng nhiều lần sụp đổ, mất đi quá nhiều tiên ngân.
Mặc dù sau đó thân thể khép lại, nhưng tiên ngân bị giảm bớt khiến cho nhục thân không cân đối, càng ngày càng tăng.
Nhưng trong chớp mắt này, quyền hành xuất hiện, từ mắt phải lan tràn toàn thân.
Quyền hành của Chúa Tể trong hệ thống tu sĩ, tiên ngân cũng là lực lượng bởi hệ thống tu sĩ biến thành, xét theo một mức độ nào đó, được coi là đồng nguyên.
Nhưng cuối cùng tiên ngân cũng chỉ là tạm thời kết dính, Hứa Thanh cần phải nhanh chóng tu luyện ra càng nhiều tiên quang mới có thể khiến bản thân hoàn mỹ.
Bởi vì tiên ngân chung quy là thuộc về ngoại vật, cũng không phải dung hội quán thông với hắn.
Bây giờ, không giống nữa.
Quyền hành, thay thế tiên ngân!
Khiến cho thân thể này của hắn, dùng máu thịt Thượng Hoang làm cơ sở, quyền hành làm ký điểm, tiên quang lấp vào!
Càng thêm kiên cố!
Theo loại cảm giác gần như hoàn mỹ này, trong mắt Hứa Thanh lộ ra tinh mang, hắn biết con đường của mình, càng vững chắc hơn so với trước đó.
Đường lui đã không có tỳ vết, mà con đường phía trước mặc dù còn vướng bụi gai, hắn vững lòng tin có thể cố gắng đi đến cuối cùng.
Cùng lúc đó trên bầu trời, dị tượng nổi lên!
Từng bóng Thiên Đạo của Vọng Cổ xuất hiện, nổi lên trên Cấm Hải, trong khoảng thời gian ngắn Cấm Hải nổ vang, thiên địa gợn sóng.
Có thể nói là rực rỡ muôn màu, hào quang vạn trượng.
Đó là Vọng Cổ Chi Hạ!
Một màn này, cũng lập tức đưa tới các phương trên Cấm Hải ngóng nhìn, khiến cho vô số tâm thần đều đang dao động mãnh liệt.
Trong này tuyệt đại đa số không biết được ý nghĩa của một màn như thế, nhưng ở trong lòng đám người Thế tử lại nhấc lên.
“Vọng Cổ Chi Hạ…”
“Trong truyền thuyết, có thể dẫn khởi Vọng Cổ Chi Hạ, chỉ khi xuất hiện loại tư chất từ xưa đến nay chưa từng có!”
Lúc đám người Thế tử động dung, Nữ Đế ở trên trời cao nhìn cảnh tượng này, mắt lộ ra ánh sáng kỳ lạ.
“Hứa Thanh, tại cảnh giới Quy Hư, lấy được quyền hành!”
“Có lẽ, đây cũng chính là mục đích thật sự của vị sư tôn kia của hắn!”
Nữ đế đăm chiêu, nhìn về phía Nam Hoàng Châu.
Mà giờ khắc này trong Nam Hoàng Châu, ở Thất Huyết Đồng, chỗ mật thất của Đệ Thất Phong, sau khi ngưng tụ thân thể cho Hứa Thanh, Thất gia vẫn bế quan, tại nơi bế quan mở hai mắt ra.
“Lão Tứ không phụ kỳ vọng của ta, thành công cướp đi quyền hành, lấy quyền hành đổi cho tiên ngân…”
“Cái quyền hành xóa đi này, thích hợp nhất với trạng thái thân thể bây giờ.”
“Như vậy, trong lòng lão phu sẽ bớt lo lắng, sau này…”
Thất gia chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt giống như có thể xuyên thủng bầu trời, nhìn về phía xa trong tinh không, nhìn về phía sau rất nhiều Thánh địa đang gào thét mà đến, một pho tượng tỏa ra khí tức khủng bố.
Thất gia vẻ mặt ngưng trọng.
“Khí tức quen thuộc… Sư tôn…”
“Trở về, vẫn còn là người?”
Thất gia đắng chát.
Thời gian trôi qua.
Mấy ngày sau, tin tức liên quan tới Tà Sinh thánh địa bị hủy diệt, quét ngang toàn bộ đại lục Vọng Cổ, gây nên gợn sóng khắp nơi, đồng thời tất cả Thánh địa giáng lâm cũng đều bị tin tức này rung động.
Mà ngay sau đó một đạo pháp chỉ càng chấn động bát phương, từ nhân tộc truyền ra, cũng từ Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc truyền ra, sau khi hợp nhất với nhau, tạo thành ý chí cao nhất ở đông giới Vọng Cổ.
“Tà Sinh thánh địa, ác niệm lan tràn!”
“Có hai t·ộ·i·.·”
“Một, lấy danh nghĩa thiện, ám ký nhiều tộc quần ở Cấm Hải, dục vọng ký sinh, táng tận lương tâm, khiến người ta giận sôi, chứng cứ vô cùng xác thực!”
“Hai, ý đồ mưu hại Thái phó tộc ta, Viêm Nguyệt Đại Huyền Thiên, hành vi ác liệt, cùng hung cực ác, trên dưới toàn tộc đều bao che, không chút hối hận hay ăn năn, ngồi nhìn Thái phó bị vây trong vạn kiếp, tâm có thể tru, hành động có thể diệt, tộc có thể tru diệt.”
“Từ khi Thánh địa giáng lâm đến nay, đông giới Vọng Cổ ta vốn giữ vững bình thản chung sống, vô tình khởi xướng chiến loạn.”
“Nhưng hành vi của Thánh địa như thế, thô bạo bừa bãi, hoành hành không cố kỵ, có thể nhìn lá rụng biết mùa thu đến!”
“Vì phòng ngừa sự tình tương tự phát sinh, hiện thông cáo toàn bộ Thánh địa giáng lâm đông giới Vọng Cổ, trong vòng ba ngày, rời khỏi đông giới.”
“Ba ngày sau, phàm là kẻ còn tồn tại, đều là kẻ thù chung của đông giới!”
Pháp chỉ vừa ra, đông giới Vọng Cổ hoàn toàn chấn động.