“Nữ Đế kia cũng không phóng khoáng, chỉ chia một nửa tài nguyên trong Tà Sinh thánh địa cho chúng ta, còn tòa thánh sơn của Tà Sinh bị ả độc chiếm!”
“Quá đáng, nếu thánh sơn được chúng ta cải tạo một chút, đó chính là đại sát khí đó!”
“Cho nên phương án của ta chính là, Thất Huyết Đồng của chúng ta lấy danh nghĩa lão đầu tử viết yêu sách cho Nữ Đế, nghiêm khắc k·h·i·ể·n trách Nữ Đế, sau đó lấy thánh sơn về.”
Nói đến đây, đội trưởng hai mắt sáng lên.
Hoàng Nham nghe vậy trừng mắt nhìn, có chút động tâm.
Về phần lão Nhị thì lại lâm vào trầm ngâm, sau một lúc lâu vừa muốn mở miệng, nhưng tiếp theo ngọc giản truyền âm của nàng chấn động, cầm lấy sau đó cảm giác một phen, nhìn về phía Hứa Thanh.
“Tiểu sư đệ, có người nhìn thấy long xa thanh đồng mà ngươi muốn tìm.”
Lời này vừa ra, Hứa Thanh đang khoanh chân ngồi tĩnh tọa, ánh sáng rực rỡ bên ngoài thân thể xuất hiện gợn sóng, nuốt vào trong miệng, hai mắt hắn mở ra.
Ngân tích quyền hành lấp lánh trong mắt phải, hình thành uy áp đáng sợ lay động một số quy tắc pháp tắc nơi đây, khiến trời cao biến sắc.
Sau khi đánh một trận với Phù Tà, Hứa Thanh trở về, luôn ở trạng thái muốn thích ứng quyền hành xóa đi, không rảnh đi tìm long xa.
Nhưng hắn biết, nhất định long xa còn ở nội hải.
Vì thế sau khi trở về, tuyên bố nhiệm vụ tông môn để đệ tử Thất Huyết Đồng lúc ra ngoài, phàm là chú ý đến long xa và cự nhân, liền ngay lập tức báo cáo.
Bây giờ, cuối cùng đã có kết quả.
Cho nên nháy mắt tiếp theo Hứa Thanh đứng lên, nhìn về phía Nhị sư tỷ.
“Đệ tử phát hiện long xa có chút quan hệ với ngươi.”
Nhị sư tỷ vung tay lên ném một khỏa ngọc giản về phía Hứa Thanh.
“Đa tạ sư tỷ.”
Hứa Thanh tiếp được, thần niệm quét qua, gật đầu rồi hướng về phía Cấm Hải, đi đến.
Nhị Ngưu cũng đứng dậy, cười ha ha.
“Tiểu sư đệ, đại sư huynh đi cùng với đệ, hộ pháp cho đệ.”
Nói xong, y cất bước lên bầu trời, cùng Hứa Thanh biến mất giữa thiên địa.
“Chút thực lực đó của y, hộ pháp cái rắm!”
Hoàng Nham hừ một tiếng, ánh mắt rơi vào chỗ sư tỷ.
Nhị sư tỷ gật đầu, Hoàng Nham tinh thần phấn chấn, nhảy về hướng Hứa Thanh cùng Nhị Ngưu đi, vội vã theo.
Giờ phút này trên Cấm Hải, một cự nhân đang tiến lên, gần nửa người lộ ra ngoài mặt biển.
Theo sự di chuyển của cự nhân, sóng biển hung mãnh đã thành biển động, quét ngang bát phương.
Xa xa, một chiếc pháp hạm lắc lư chập trùng trên mặt biển, giống như có thể bị sóng biển khổng lồ nuốt chửng bất cứ lúc nào, nhưng trước sau không thay đổi phương hướng, xa xa đi theo người khổng lồ kia tiến lên.
Trên pháp hạm, có ba vị tu sĩ đang đứng.
Ba người này đều mặc áo bào Bộ Hung ti của Thất Huyết Đồng, người đứng đầu là một thanh niên tóc đen xõa vai, toàn thân trên dưới tán phát ra hung thần chi ý, nhất là ánh mắt của gã càng như con mắt mãnh thú, mang theo lạnh lùng đối với thế giới, cũng mang theo hờ hững đối với sinh mệnh.
Hai vị phía sau là trung niên, so sánh với nhau thì có chút bình thường.
Nhưng tu vi của từng người đều không yếu, nhất là thanh niên tràn ngập hung ý kia, càng là đến trình độ Kết Đan đại viên mãn, khoảng cách đến Nguyên Anh cũng chỉ kém nửa bước.
Bọn họ là tu sĩ của B·ộ Hung ti ở Đệ Thất Phong, mà thân phận lại cực cao, người đứng đầu lại càng là Ty chủ của Bộ Hung ti ở Đệ Thất Phong.
Ngày thường, trong Ti rất ít nhiệm vụ có thể để bọn họ ra ngoài.
Cho đến mấy ngày trước, sau khi vị Ti trưởng này nhìn thấy Hứa Thanh tuyên bố nhiệm vụ tìm kiếm long xa và cự nhân, không chút do dự mang theo hai vị Phó ty trưởng cùng nhau ra biển.
Cuối cùng, dưới sự tìm kiếm nhiều lần trong khu vực nguy hiểm mà vị Ti trưởng này liều mạng, bọn họ gặp được cơ duyên xảo hợp, nhìn thấy long xa và cự nhân.
Với tu vi của bọn họ, cho dù chỉ đi theo từ xa cũng sắp không chống đỡ nổi.
Khí tức khủng bố đến từ trên người cự nhân, khiến cho bọn họ theo bản năng run rẩy.
Nhưng cho dù là như vậy, thanh niên tóc đen kia dựa vào năng lực đặc thù vẫn cắn răng kiên trì.
Hành vi liều mạng như vậy, khiến cho hai vị Phó ti phía sau gã tâm thần run rẩy nhớ tới một ít chuyện và lời đồn liên quan tới vị Ti trưởng này.
Vị Ti trưởng này của bọn họ, trước khi nhậm chức là một người câm, bản thân điên cuồng và giết chóc rất nặng, nhiều lần đều giống như dã thú tiến lên cắn xé.
Địch nhân của gã phần lớn là phá thành mảnh nhỏ, vô cùng thê thảm.
Sau khi nhậm chức, theo sự tăng lên của tu vi, rõ ràng gã đã có thể mở miệng, nhưng lại cực kỳ ít nói, về phần hung ý thì trở nên mạnh hơn.
Những năm qua, tội phạm truy nã đều bị gã bắt gần hết.
Trong quá trình đó, hung danh của vị Ti trưởng này đã bắt đầu nổi bật ở các tộc trong Cấm Hải.
Còn có truyền thuyết, vị Ti trưởng này là tùy tùng của Hứa Thanh.
Chuyện ấy có người nói là tận mắt nhìn thấy, cũng có người cho rằng là lời nói vô căn cứ.
Lại bởi vì Hứa Thanh mấy năm qua chưa từng trở về, cho nên dần dần liền thành tin đồn.
Nhưng bây giờ, hai người bọn họ thấy Ti trưởng của mình liều mạng như vậy, đáy lòng càng tin tưởng mấy phần tin đồn.
Cứ như vậy, trong lòng bọn họ run sợ, thời gian lại trôi qua một nén nhang.
Trong một nén nhang này, thân ảnh cự nhân chậm rãi biến mất khỏi mặt biển, nhưng biển động lại càng lớn hơn, nhiều lần nổ vang ập đến, pháp hạm của bọn họ cũng đều xuất hiện khe nứt dưới lực lượng từ Cấm Hải, giống như tùy thời có thể chia năm xẻ bảy.
Nhưng thanh niên tóc đen vẫn cố chấp, như không cần sống mà vận chuyển tu vi điều khiển pháp hạm, đồng thời c·ả·m giác đặc thù cũng tản ra để khóa chặt phương hướng, khiến bản thân không chệch hướng.
Cho dù vận chuyển thời gian dài, thất khiếu của gã cũng bắt đầu chảy máu, cũng không buông lỏng chút nào.
Chỉ là theo thời gian trôi qua, sóng thần càng lớn hơn, cũng có một vòng xoáy hình thành ở mặt biển, hóa thành lực xé rách to lớn khiến khe hở của pháp hạm xuất hiện càng nhiều.
Lúc này một vòng xoáy lớn hơn cuốn đến, trực tiếp cuốn pháp hạm lên, cả pháp hạm chấn động kịch liệt, nhiều nơi vỡ vụn, truyền ra tiếng két không thể chịu đựng.
Hai vị tu sĩ Bộ Hung ti của Đệ Thất Phong vô cùng hoảng sợ, kinh hô lên.
Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, bầu trời truyền đến tiếng sấm, nổ tung bát phương.
Thanh âm rơi vào mặt biển, cùng âm thanh biển gầm dung hợp, hóa thành một thanh âm bình tĩnh.
“Định.”