Theo nó tới gần, hải ngoại màu đen cuồn cuộn lên.
Vài vạn năm qua, lần đầu tiên nơi đây… Đã có ánh sáng.
Chiếu trên biển, cũng không biết là do chiết xạ hay là màu sắc nguyên bản, nước biển… . . Lại hiện ra một màu tím.
Kim Ô lăng không trên bầu trời hải ngoại, chiếu rọi hết thảy, đi tới phía trước trong màn trời.
Những nơi đi qua, ban ngày ập đến xua tán bóng tối, khiến cho mặt biển hải ngoại có thể được thấy rõ ràng.
So với nội hải thì nước biển hải ngoại càng thêm đen nhánh, càng thêm sền sệt, sức nổi cũng vượt qua rất xa.
Nơi đây rất ít xuất hiện sóng lớn.
Có thể thấy được vô số khối vụn phế tích cổ xưa trên mặt biển… . . Có cự thạch, có thi thể to lớn, có miếu thờ tàn phế thần bí… . .
Có con mắt thật to, trôi nổi giống như một hòn đảo.
Có thần uy kinh khủng xuyên thấu qua nước biển tràn ra ngoài.
Có tồn tại không biết mênh mông như một châu, đứng lên từ mặt biển lạnh lùng ngóng nhìn bầu trời.
Ngóng nhìn nhật du tuần giới đã từng xuất hiện.
Cho đến, thời gian trôi qua.
Cự nhân kéo long xa lao nhanh trên màn trời hải ngoại, vào một khắc giữa trưa ánh mặt trời nồng nặc nhất dừng lại, bất động trên bầu trời.
Vô số thần niệm và ánh mắt mịt mờ từ hải ngoại tràn ra, hội tụ ở nơi đây, giống như đang chứng kiến.
Sau một lúc lâu, trong long xa, thân ảnh đứng nhìn thiên địa xa xa ở phía trước H·ứ·a Thanh chậm rãi xoay người qua.
Ngóng nhìn Hứa Thanh.
Nháy mắt đối mắt cùng nhau, trong đầu Hứa Thanh bỗng nổ vang.
Vô số tin tức như sóng dữ lập tức tràn vào tinh thần của hắn.
Đây là truyền thừa!
Truyền thừa chân chính đến từ Kim Ô!
Hứa Thanh biến thành Kim Ô lập tức lập lòe.
Trong nháy mắt tiếp theo thân ảnh thiếu niên nhắm nghiền hai mắt.
Cự nhân ngoài long xa truyền ra một tiếng gầm nhẹ mang theo bi thương, bắt đầu quãng đường trở về.
D·ầ·n dần theo long xa đi mất, màu đen bị tạm thời đẩy đi lại lan tràn trở về, bổ sung vào hư vô long xa trả lại.
Cuối cùng… . . thời điểm hoàng hôn tới, long xa rời khỏi hải ngoại.
Hải ngoại lại biến thành đen nhánh.
Áo giáp màu vàng trên thân cự nhân dần rút đi theo thời gian, khôi phục thân thể hư thối.
Mà ánh sáng của bản thân long xa cũng ảm đạm lại, lần nữa lộ ra vẻ tàn phá.
Hoàng hôn biến mất.
Trong ánh mắt của Nhị Ngưu cùng Hoàng Nham, cự nhân tràn ngập tử khí từ trên trời đến, từng bước tiến vào nội hải.
Cùng nhau tiến vào còn có long xa thanh đồng.
Một khắc chìm vào mặt biển, một cỗ lực lượng nhu hòa từ trong long liễn tràn ra, đưa Hứa Thanh đang đắm chìm trong truyền thừa ra ngoài.
Sau đó long xa hoàn toàn chìm vào dưới biển.
Dưới cự nhân kéo đi, bên trong đáy biển hình như xuất hiện một tòa cung điện hư ảo bên trong thời gian.
Ngoài cung điện, cự nhân dừng bước quỳ ở nơi đó không hề nhúc nhích.
Bên trong long xa thanh đồng, thân ảnh thiếu niên mơ hồ đi xuống, từng bước đi vào cung điện, bước chân của thanh niên rất chậm, mỗi một bước đều hiện ra vẻ đìu hiu.
Cho đến khi đi tới nơi cao nhất phía trên cung điện, yên lặng ngồi xuống trên ghế ngồi duy nhất ở đó.
Thời gian bốn phía gợn sóng, xuất hiện nhạc sĩ.
Khúc nhạc Thiên Lai Nghênh Nguyệt vang lên.
Dưới khúc nhạc tuyệt vời, thiếu niên cúi đầu cô độc lắng nghe.
Chỉ là mặc kệ khúc nhạc này du dương thế nào, trên Cấm Hải đã không còn mặt trăng tên là Tri Canh.
Vì vậy cô độc đã thành vĩnh hằng, che mất khúc nhạc, che mất thời gian, khiến cho cung điện khôi phục bộ dáng chân chính của nó.
Đó là một mảnh phế tích đổ nát thê lương.
Như một phần mộ.
Ngoài phần mộ là cự nhân đang quỳ, b·i ai thút thít nỉ non.
Trên mặt biển, bên trong pháp hạm của tiểu tử câm, Hứa Thanh khoanh chân.
Tiểu tử câm lặng lẽ thủ hộ bên cạnh hắn, trong lòng cực kỳ đề phòng, thời khắc này bất luận người nào trong đây đều bị tiểu tử câm cảnh giác vô tận.
Hai vị Phó ti của Bộ Hung ti đệ thất phong xa xa thần sắc vẫn chấn động như trước, ánh mắt nhìn về phía Hứa Thanh như nhìn thần nhân, thật sự là tất cả mọi thứ hôm nay đã vượt ra khỏi nhận thức và tưởng tượng của bọn họ.
Bọn họ đã từng nghe qua về truyền thuyết long xa, nhưng làm sao cũng không nghĩ ra, lại có người có thể ngồi ở trong đó, giống như đã hóa thân thành mặt trời, trải qua một lần mặt trời mọc mặt trời lặn.
Cho nên trước mắt tinh thần của bọn họ đang kịch liệt gợn sóng, thật lâu không thể yên bình xuống.
Về phần Nhị Ngưu và Hoàng Nham thì càng là nhìn không chuyển mắt.
Nhất là Nhị Ngưu, chuyện hôm nay của Hứa Thanh để cho y vô cùng chấn động, cho nên càng là vô cùng hiếu kỳ đối với thu hoạch của Hứa Thanh.
Mà Hoàng Nham lại không hiếu kỳ về thu hoạch của Hứa Thanh, y là muốn hỏi Hứa Thanh một chút vấn đề về Thái tử Kim Ô, nhưng bây giờ chỉ ngóng nhìn một lát, thần sắc của y bỗng nhiên biến đổi, chợt ngẩng đầu nhìn tới chân trời xa xa.
Bầu trời đêm tối xuất hiện ánh sáng màu đỏ.
Ánh sáng đỏ lan tràn xâm nhập bầu trời đêm, khiến cho toàn bộ màn trời vào thời khắc này biến thành đỏ thẫm, ngay cả biển khơi cũng là như thế, tựa như hóa thành huyết hải.
Vô số màu đỏ này hội tụ cùng một chỗ, đã thành một vị Thần.
Thần đi từ chân trời tới, một bước đến trên pháp hạm, một cái chớp mắt hạ xuống, ba người tiểu tử câm nhất thời hôn mê.
Huyết phong thổi qua, phiêu động áo bào đỏ thẫm của Thần, dấy lên sợi tóc của Thần, khiến một gương mặt yêu dị tuấn mỹ hiện ra ở trong mắt Hoàng Nham và Nhị Ngưu.
Hai mắt Nhị Ngưu ngưng tụ, sau đó bày ra vẻ mặt kinh hỉ, đứng dậy nhìn như không có ý định chắn trước Hứa Thanh, cúi đầu về phía người tới.
“Tiền bối, đúng là ngài đã tới, khó trách vừa rồi vãn bối cảm giác thiên địa mất đi ánh sáng rực rỡ, thì ra là tiền bối đại giá quang lâm.”
Hoàng Nham không nói một lời, toàn thân tràn ra chấn động đáng sợ, vẻ mặt ngưng trọng.
“Không cần căng thẳng.”
“Bổn tọa tới đây là tìm Hứa Thanh, để cho hắn trả nhân tình.”
Ngọc Lưu Trần khẽ cười một tiếng, khoanh chân ngồi xuống và vung tay lên, bên cạnh xuất hiện đài trúc bày bốn chén trà.
Sau khi đích thân châm trà, chính lão cầm lấy một chén nhấp một ngụm, sau đó nhìn qua Nhị Ngưu cùng Hoàng Nham.
“Uống trà.”