Ngoại hải có cá, kỳ danh Tuế Khư.
Nghỉ ngơi ở hư vô, ngẫu nhiên mới thấy tung tích.
Mỗi lần xuất hiện, hàm trên của nó hóa thành xích thiên, hàm dưới bao hàm vạn hải, thôn ánh sáng nhật nguyệt, cắn nuốt vạn vật chúng sinh, ngay cả năm tháng và thời không cũng bị nó thôn phệ.
Hình thái cụ thể, hiếm có người hay sinh linh nào biết được, chỉ biết khi Tuế Khư hiện, thiên địa trống rỗng.
Thời khắc này khi xích thiên chụp xuống, tất cả mọi thứ đều không còn tồn tại, ngay cả biển rộng cũng lõm xuống, như thiếu một khu vực.
Mặt biển xuất hiện vòng xoáy, trong chuyển động ầm ầm truyền ra âm thanh đinh tai nhức óc.
Tiếng này vang vọng ở ngoài biển khơi, gây ra vô số chấn động, cũng sẽ hóa thành gió bão, mấy tháng không tiêu tan.
Hứa Thanh cùng Nhị Ngưu… không thấy tung tích.
Cho đến hồi lâu, gió lốc mang theo nước biển, gợn sóng trên bầu trời xuất hiện từng đạo tia chớp lan khắp bốn phía.
Ngoại hải, mưa bắt đầu rơi xuống mặt nước, hình thành gợn sóng.
Trong mưa, bóng dáng Ngọc Lưu Trần ngơ ngác đứng giữa không trung.
Vừa rồi trong lúc nguy cơ, lấy năng lực của lão cũng chỉ là để cho mình tránh đi vận mệnh bị nuốt, lại không cách nào cứu được hai người Hứa Thanh.
Bởi vì Tuế Khư nuốt không chỉ là thực chất, mà là từ vận mệnh, từ thời gian, từ mọi cấp độ, cắt đứt mọi thứ trở thành chất dinh dưỡng của bản thân.
Cho nên, lão chỉ có thể trơ mắt nhìn Hứa Thanh và Nhị Ngưu biến mất ngay trước mắt.
“Ngay cả Tuế Khư cũng xuất hiện rồi, sao có thể là trùng hợp đến thế được.”
Ngọc Lưu Trần trầm mặc, lão muốn mắng người nhưng rất nhanh nheo mắt lại, toàn thân lập lòe huyết quang.
“Không đúng…”
“Sau khi đi ra ngoài biển, cảm xúc của ta có chút không đúng!”
Ngọc Lưu Trần rất rõ ràng, chuyện xưa cần ẩn chứa tình cảm, chỉ câu chuyện có thể đả động bản thân, mới có thể đả động người khác.
Cho nên rất nhiều lúc nhìn lão cũng không lạnh lùng như những thần linh khác, đây là quyết định bởi thần quyền.
Nhưng… Bản chất của thần linh, chính là lạnh lùng.
Điểm này dù là ai cũng không thể thay đổi, cho nên nhìn lão có vẻ cảm xúc phong phú, nhưng đó là cố ý.
Nhưng lần này ra biển, rất khác biệt.
“Ta bị ảnh hưởng rồi!”
“Có một vị tồn tại nào đó đã kích thích cảm xúc của ta?”
Tâm thần Ngọc Lưu Trần chấn động, nhìn biển rộng một cách phức tạp, một lúc lâu sau lão bỗng nhiên mở miệng.
“Có một ngày, Hứa Thanh cùng Trần Nhị Ngưu bởi ý chí của thần linh tên là Ngọc Lưu Trần, cùng nhau ra biển…”
“Ngoại hải, đối với Ngọc Lưu Trần mà nói cũng không xa lạ gì, nhưng đối với Hứa Thanh cùng Trần Nhị Ngưu thì tràn đầy sự không biết.”
“Vì vậy, hai người bọn họ dưới tác dụng của một loại ngoại lực không thể nói, đầu tiên là gặp pho tượng không rõ, sau đó gặp Thần Mộng Chi Dương, rồi lại gặp hải yêu tuần biển…”
“Cho đến khi, bọn họ gặp phải Tuế Khư.”
“Tuế Khư không đói bụng, chỉ là một lần nuốt trời bình thường, sau năm canh giờ…”
Ngọc Lưu Trần vừa mở miệng vừa lan tỏa lực lượng thần quyền dung nhập vào bầu trời, khắc ấn biển lớn, tạo thành chân ngôn, dùng chân danh của lão để thuật lại.
Trong nháy mắt thiên địa biến sắc, thanh âm nổ vang quanh quẩn, chân ngôn xuất hiện dấu hiệu vỡ vụn.
Đây là biểu hiện của câu chuyện không thể trở thành sự thật.
Ngọc Lưu Trần nhìn thấy như vậy, lập tức nói lời chỉnh sửa.
“Sau một ngày…”
Chân ngôn nổ vang, lần nữa hình thành lạc ấn, thế nhưng lạc ấn vừa ra lại tiếp tục vỡ, mắt thấy sắp vỡ hoàn toàn.
“Bảy ngày sau…”
Ngọc Lưu Trần lại chỉnh lại.
Tuy vỡ vụn có chỗ hòa hoãn, nhưng dấu vết vẫn lan tràn.
“Một tháng sau!”
Thần quyền của Ngọc Lưu Trần chấn động, tiếp tục đính chính.
Mà lần này lạc ấn tuy còn có tiếng nổ vang, nhưng lại chưa vỡ vụn.
Mắt thấy như vậy, Ngọc Lưu Trần tiếp tục nói.
“Sau một tháng, tại ngoại hải, mặt biển cách nơi đây tám ngàn vạn dặm, phun thiên thủy mà ra.”
Nói xong một khắc, thiên lôi cuồn cuộn, biển rộng gợn sóng, từng đạo ấn ký càng lúc càng sáng chói, giống như thành chân lý.
Ngọc Lưu Trần thần tri một phen, cuối cùng thở ra một hơi cất bước bước lên thương khung, biến mất không thấy gì nữa.
Nước mưa, càng lớn hơn.
“Nơi quỷ quái gì thế này, mưa rơi cũng có thể ăn mòn!”
Thế giới trong cơ thể Tuế Khư, Hứa Thanh và Nhị Ngưu đang bay nhanh giữa không trung, sắc mặt đều rất khó coi.
Ở đây cũng đang có mưa.
Nhưng lại là mưa ăn mòn.
Bọn họ bị vây ở chỗ này đã mười ngày.
Mười ngày trước, thiên lạc thôn hải, bọn họ đã mất đi cảm giác.
Khi thế giới trước mắt rõ ràng đã ở đây.
Bầu trời nơi đây phảng phất như có ngôi sao, không ngừng lấp lánh, nếu nhìn kỹ, có thể thấy được đó tự nhiên không phải ngôi sao, mà là một ít hoa phát sáng.
Về phần mặt đất là một mảnh ao đầm, có thể thấy được vô số phế tích cùng với nước bùn.
Trong mười ngày, Hứa Thanh cùng Nhị Ngưu sớm đã đoán được thế giới khổng lồ này là bên trong cơ thể của tồn tại thôn thiên.
Cũng cảm nhận được thân thể khổng lồ của vị tồn tại ấy.
Mười ngày không bay hết.
Thậm chí căn cứ hoàn cảnh bốn phía, Hứa Thanh phán đoán phạm vi mười ngày nay bọn họ đi được, sợ rằng ngay cả một phần vạn của không gian này cũng chưa tới.
Phán đoán này khiến trong lòng hai người bọn họ đều trầm xuống.
Cũng may trong cơ thể sinh mệnh khủng bố này, bọn họ một đường cũng không gặp phải bất cứ hung hiểm nào.
Nơi này ngoại trừ mưa liên tục, không có bất kỳ sinh linh khác.
Chỉ là trước mắt vô biên vô hạn, cùng với ánh sao mơ hồ, làm cho người ta cuối cùng vẫn sẽ nổi lên một chút bực bội.
Nhất là, thỉnh thoảng bọn họ sẽ nhìn thấy những bức tượng tồn tại trong đống đổ nát, có bức bị tàn phá, có bức còn tính là hoàn chỉnh, những bức tượng này tạo hình khác nhau, ở trong thế giới yên tĩnh nơi đây, dưới ánh sao mông lung này, giống như yêu ma quỷ quái.
Tuy chưa xuất hiện trường hợp sống lại gì, nhưng khí tức tản ra vẫn khiến Hứa Thanh cùng Nhị Ngưu khó tránh khỏi áp lực.
“A Thanh, cứ tiếp tục như vậy không phải là biện pháp…”
Lúc này, Nhị Ngưu đang bay nhanh thì thào.
Hứa Thanh không nói gì, ánh mắt của hắn nhìn về phương xa, loại cảm giác bị ánh mắt nhìn chăm chú trước đó, ở chỗ này càng thêm mãnh liệt, hắn mơ hồ có một loại dự cảm…
Tồn tại ngóng nhìn mình, ngay ở phía trước.
“Cảnh ngộ trên đường đi, có khả năng là cố ý sắp xếp hay không?”
Hứa Thanh trầm ngâm.
Thấy Hứa Thanh không để ý tới mình, Nhị Ngưu thở dài.
“Không có cách nào, ta chỉ có thể dùng đòn sát thủ.”
“Dù sao cứ t·i·ế·p tục như vậy, cũng không có phương hướng rời khỏi.”
Hứa Thanh nhìn về phía Nhị Ngưu, hắn biết đối phương muốn làm gì.
Nhị Ngưu hít sâu một hơi, nhìn hư vô bốn phía, lớn tiếng nói.
“Nơi này sao ngay cả m·ộ·t người còn thở cũng không có, xem ra có lẽ chúng ta ở đây sẽ an toàn…”
Nói xong, Nhị Ngưu lập tức cảnh giác, lưu ý khả năng xuất hiện bất cứ chuyện ngoài ý muốn nào.
Chỉ là đợi một lát, cũng không thấy xuất hiện cái gì khác thường, Nhị Ngưu trừng mắt nhìn, có chút hồ nghi, Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.
“Đại sư huynh, phía trước… Hình như có tồn tại gì đó đang nhìn chúng ta.”
Nhị Ngưu nghe vậy, ánh mắt hạ xuống.
Sau một lúc lâu nhìn nhau với Hứa Thanh, sau đó trong mắt hai người lộ ra quyết đoán, đã đến nơi này và cũng không tìm thấy đường ra, như vậy cho dù phía trước thật sự tồn tại cái gì, cũng phải đi một chuyến.
Hai người lập tức bay nhanh.
Mấy ngày sau dưới ánh sao mông lung, một đoàn ánh lửa đặc biệt rõ ràng chiếu vào trong mắt hai người.
Hứa Thanh dừng bước, trong lòng cảnh giác đã đến cực hạn, chỉ là hình ảnh nhìn t·h·ấ·y·, khiến hắn cùng đội trưởng đều chấn động tâm thần.
Ánh lửa phía trước đến từ một đống lửa.
Bên cạnh đống lửa, một lão đầu dáng vẻ như nhân tộc đang ngồi, dung mạo xấu xí, một chân đi giày rơm, một chân thì để trần, trong tay cầm một cây xiên sắt, xâu mấy miếng thịt không biết, đang nướng trên lửa.
Chú ý tới thân ảnh Hứa Thanh cùng Nhị Ngưu, lão đầu ngẩng đầu, đôi mắt tam giác mở ra, đảo qua trên người Hứa Thanh .
“Trước đó ta không cảm giác sai lầm, giống như thần mà không phải thần, giống như tu không phải tu, nhưng lại có khí vận của nhân tộc. Xem ra đã từng là nhân tộc, bây giờ mặc dù thân thể không phải, nhưng cũng miễn cưỡng tính là nhân tộc.”
Nói xong, lão lại nhìn về phía Nhị Ngưu.
“Về phần ngươi, ngươi là cái quái gì? Mao quái?”
(*mao quái: quái vật đầy lông)