Gần như cùng lúc lời nói của lão đầu truyền ra, trong mảnh thế giới Tuế Khư hôn ám này, bầu trời đột nhiên xuất hiện sóng ánh sáng gợn sóng lăn tăn.
Một mảnh hoa mỹ.
Giống như có ánh sáng chiết xạ mặt nước, hình thành gợn sóng chiếu lên màn trời.
Đủ loại màu sắc.
Không chỉ có như thế, nguyên bản đầm lầy trên mặt đất, cũng vào giờ khắc này xuất hiện biến hóa huyền diệu.
Hơi nước nồng đậm tràn ra từ hư vô, trong chớp mắt tràn ngập đầm lầy khiến cho bốn phía mông lung.
Hứa Thanh và đội trưởng đều biến sắc, nhưng không đợi bọn họ có hành động, bầu trời đột nhiên truyền đến tiếng khai thiên tích địa, giống như cự thú gầm thét, lại như thần linh gầm nhẹ.
Ngay sau đó, một con sông lớn từ trong hư không xuất hiện, ở trên trời cuộn theo bọt nước thời gian, cuồn cuộn mãnh liệt mà đến.
Trong chớp mắt, cuốn nhanh qua Hứa Thanh cùng Nhị Ngưu.
Lại ở khu vực ngoài vạn trượng như hố đen, tràn vào và trong nháy mắt biến mất.
Dường như chỗ hai người Hứa Thanh đang đứng, chỉ là khúc sông trên dòng chảy.
Nước sông từ trên trời chảy xuống, quét ngang qua bên cạnh bọn họ, sau đó biến mất ở ngoài vạn trượng, chảy về phía khúc sông thời gian khác.
Càng quỷ dị hơn chính là, mặc dù dòng sông này chảy xiết, nhưng dường như không ở cùng một không gian với hai người Hứa Thanh, nước sông chảy xuôi như hư ảo, chỉ là bởi một nguyên nhân không biết nào đó hiển lộ ra hình chiếu, giao thoa với bọn họ mà thôi.
“Thời gian t·r·ư·ờ·n·g hà!”
Hứa Thanh lập tức nhận ra con sông này.
Phàm là nơi có thời gian trôi, kỳ thật đều có sông này chảy qua, chỉ bất quá muốn hiển lộ ra cần quyền hành đặc thù hoặc là thực lực kinh người.
Trong kinh nghiệm của Hứa Thanh, bất kể là Tam nãi nãi ở Tế Nguyệt đại vực hay là những thần linh khác làm hiện ra thời gian, phần lớn đều chủ động thi triển, hiển hiện dòng sông thời gian này, tiến tới mượn lực của nó, từ bên trong vớt ra năm tháng.
Bọn họ, đều chỉ là sử dụng.
Nhưng lão đầu nghi ngờ là tu sĩ ngoại giới đứng trước mặt bọn họ, lại không phải như thế.
Giờ phút này lão đầu đứng trong thời gian trường hà, nhìn ngọn nguồn nước sông, lão đang chờ đợi.
Chờ đợi, vật nhỏ trong miệng trước đó lão nói tới…
Thời gian trường hà trong mắt lão, tựa như không có bất kỳ bí mật gì đáng nói, lão có thể tính ra bất kỳ một đoạn chảy xuôi nào, biết được toàn bộ nhân quả, cho nên… lão mới có thể ở trong thời gian, chờ đợi thứ tất nhiên sẽ xuất hiện.
Loại cấp độ như thế, đã vượt qua phạm trù sử dụng đơn thuần, bản dịch nguồn ở bns.
Hứa Thanh dùng thần tri, tâm thần cùng nước sông cùng gợn sóng.
Hắn nghĩ tới cảm ngộ khi mình đạt được Âm quyền.
Thần quyền, nguyên thủy mà lại hỗn độn, là một loại lực lượng cực kỳ cổ xưa tồn tại trong cõi U Minh.
Nếu nắm giữ và thu được tư cách sử dụng, sẽ hình thành một cái ấn ký.
Nhưng cũng chỉ là có đủ tư cách sử dụng.
Bên trên vẫn còn tầng thứ cao hơn, đó chính là khống chế.
Hứa Thanh nhìn lão đầu phía trước, trong đầu hiện lên nhận thức của bản thân, giờ phút này đối phương cho hắn cảm giác… chính là như thế!
Tuy không phải thần l·i·n·h·, nhưng lại làm được chuyện mà thần linh bình thường cũng không cách nào hoàn thành.
Đây là cực hạn Hứa Thanh có thể ‘thấy’ lúc này.
Nhưng Hứa Thanh minh bạch, hiển nhiên đấy không phải cực hạn của đối phương.
Về phần cực hạn, căn cứ vào nhận thức khác nhau phán đoán, tự nhiên là khác nhau.
Có lẽ trong mắt đa số sinh linh, chỉ có thể dùng chữ mạnh này để biểu đạt.
Nhị Ngưu bên cạnh, bây giờ trong lòng cũng đang nổ v·a·n·g·.
Mà trong nháy mắt khi hai người suy nghĩ ngàn vạn, trong thời gian trường hà cuốn tới trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện một đạo ánh sáng màu vàng.
Ánh sáng này bay nhanh trong nước sông, tốc độ còn nhanh hơn nước sông chảy xuôi, những nơi nó đi qua, từng mảnh bọt sóng thời gian lại xuất hiện tan vỡ.
Cảnh tượng này khiến tâm thần Hứa Thanh lại dao động kịch liệt.
“Ở trong thời gian trường hà, mà tốc độ nhanh hơn dòng sông… Đây chẳng phải là nói, tốc độ của đạo kim quang này, vượt qua thời gian!”
Sau khi đi tới ngoại hải, tất cả những chuyện chứng kiến hay nghe thấy, đều ở trình độ nhất định phá vỡ nhận thức của Hứa Thanh đối với thế giới trước kia, mở rộng tầm mắt của hắn.
Thời khắc này tận mắt thấy tốc độ có thể vượt qua thời gian, làm trái tim Hứa Thanh nhảy lên mãnh liệt.
Hắn muốn nhìn rõ đạo kim quang kia là cái gì, nhưng lấy tu vi của hắn bây giờ, rất khó làm được.
Cho đến khi… kim quang đang bay nhanh trong dòng sông, giống như phát hiện lão đầu đứng ở nơi đó, sau đó đột nhiên dừng lại không tiếp tục tiến lên, cũng lộ ra bản thể.
Một khắc thấy rõ, Hứa Thanh trợn to mắt, ánh mắt Nhị Ngưu cũng lộ ra kỳ mang.
Đó là một con chuột màu vàng!
So với con chuột vàng mà Hứa Thanh và Nhị Ngưu nhìn thấy trong hang ở Liêu Huyền Thánh Dịch, bề ngoài khá giống nhau, nhưng khí tức thì khác, trên người con trước mắt này tản ra ý cổ xưa, càng nồng đậm hơn.
Nhưng có thể xác định, bọn chúng là đồng tộc!
Về phần con chuột vàng này, nó cũng không phải chạy bằng tứ chi mà đứng thẳng hai chân giống như người, trong miệng ngậm một chiếc giày rơm, hai tay càng là ôm lấy chiếc giày rơm này.
Dường như vốn dĩ nó là vừa chạy vừa gặm, khiến cho giày rơm kia có hơi rách nát.
Nhưng hôm nay, trong nháy mắt nhìn thấy lão nhân, hiển nhiên nó bị kinh hãi, thân thể chợt dừng lại và trong mắt lộ ra hoảng sợ, ngay cả động tác gặm ăn giày rơm cũng phải ngưng.
Tiếp theo, con chuột vàng này mạnh mẽ xoay người, muốn ngược dòng mà chạy.