Lão đầu trong thời gian trường hà, ánh mắt quét qua trên người chuột vàng, trên mặt lộ ra nụ cười.
“Vật nhỏ, trộm đồ của lão phu, lại đ·ể cho ngươi chạy trốn lâu như thế, nhưng làm sao vẫn xuất hiện ở trước mặt ta vậy chứ.”
Lão đầu nói xong giơ tay phải lên, trảo về phía thời gian trường hà.
Dưới một trảo này, trong miệng con chuột vàng lập tức truyền ra thanh âm chi chi dồn dập, toàn thân kim quang bộc phát ngập trời, nhuộm nước sông bốn phía thành màu vàng, tốc độ càng nhanh hơn.
Mắt thấy sắp đi ngược dòng nước, biến mất ở màn trời.
Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, bởi một trảo của lão đầu, đầu nguồn của thời gian trường hà trên màn trời, cùng với chỗ biến mất ngoài mặt đất vạn trượng đều bị chém đứt.
Trực tiếp phong kín cả hai đầu.
Khiến cho thời gian ở chỗ này, không thể chảy xuôi!
Hơn nữa còn phong ấn con đường của chuột vàng.
Về phần nước sông ở giữa, bị chặn lại mà rơi xuống.
Con chuột vàng run rẩy, đang muốn phá vỡ hư vô, nhưng trong chốc lát đoạn nước sông bị chặn lại ở nơi đây lại nhanh chóng bốc lên, hóa thành một tuyến nước thẳng đến con chuột vàng.
Bỏ qua sự vùng vẫy của chuột vàng, tựa như dây thừng quấn vị trí cổ nó, hung hăng siết chặt, túm đến chỗ lão đầu.
Trong nháy mắt, nó đã rơi vào trong tay lão đầu, bị lão bắt lấy, lúc ẩn lúc hiện.
Có lẽ do nước sông siết quá chặt, ẩn chứa sức mạnh quá mức khủng bố, thế nên con chuột vàng run rẩy hai chân, tiếng chít chít trong miệng im bặt, phun bọt mép, hai mắt cũng trắng bệch.
Sinh cơ trên người nhanh chóng biến mất, khí tức tử vong lan tràn toàn thân.
Không nhúc nhích, giống như đã chết.
Nhị Ngưu trừng mắt nhìn, bỗng nhiên lớn tiếng mở miệng biểu hiện.
“Tiền bối, tiểu tặc này giả chết! Hừ hừ, giả chết ở trước mặt ta, ta liếc mắt liền có thể nhìn ra thật giả, vật nhỏ này quá non rồi!”
Lão đầu mỉm cười nhìn chuột vàng trong tay.
“Thủ đoạn giả chết của ngươi ngay cả Mao Quái cũng nhìn ra, có thể thấy được vụng về đến mức nào. Nếu ngươi muốn tiếp tục, ta có thể giúp ngươi.”
Toàn thân chuột vàng run rẩy một chút, nháy mắt mở mắt ra, trước tiên hung hăng trừng Nhị Ngưu một cái, sau đó vội vàng nhìn về phía lão đầu lộ ra ý lấy lòng.
Hai tay cầm giày rơm giơ lên cao, bộ dáng trả lại.
Lão đầu nhận lấy giày rơm, ánh mắt nhìn vào chỗ bị tàn phá, sau đó vung vẫy vài cái, rũ một ít rơm nát rơi xuống đất, nhấc chân đi xuyên qua.
Tiếp theo lắc đầu.
“Cái loại không có tiền đồ, lần trước trộm quần áo của lão phu, bị phong tỏa năng lực nói chuyện, sau đó lại nhớ thương đôi giày rơm này của ta mấy vạn năm, thật vất vả trộm đi, thế mà chỉ ăn được một chút xíu như vậy.”
“Cũng là do tạo hóa của ngươi không đủ.”
Nói xong, lão kéo theo sợi tuyến thời gian trói cổ chuột vàng, đi lên bầu trời.
Con chuột vàng lắc lư, dáng vẻ đáng thương, lúc ánh mắt ngó xuống mặt đất, lần nữa nhìn về phía Nhị Ngưu, vẻ mặt nó bất thiện thể hiệ bộ dáng thù dai.
Hứa Thanh không để ý tới con chuột vàng mà nhìn bóng lưng lão đầu, đáy lòng chần chờ, hắn có một vấn đề muốn hỏi.
Về phần Nhị Ngưu, mắt thấy chuột vàng trừng mình như thế, đáy lòng y cười lạnh, lão gia gia nói không sai, đây chính là thứ đồ chơi không có tạo hóa, có một chiếc giày rơm cũng không ăn được mấy miếng, nếu đổi lại là mình, dẫu không ăn được cũng nhét vào trong bụng.
Vì vậy lộ vẻ khinh miệt nhìn lại.
Chuột vàng càng giận dữ, bỗng nhiên truyền ra tiếng chi chi.
Lão đầu nghe vậy cười ha ha.
“Có khí tức huyết mạch đời sau của ngươi? Đương nhiên, nếu không bọn hắn cũng sẽ không bị nuốt bởi Tuế Khư mà ta bắt về vì chờ ngươi.”
“Được rồi, đừng tố cáo nữa, chúng ta cũng nên về nhà thôi.”
Lão đầu nói xong đi tới chân trời, nâng tay phải lên nhẹ nhàng vung về phía bầu trời.
Lập tức màn trời nổ vang, truyền đến âm thanh kinh thiên động địa, sau đó răng rắc một cái, toàn bộ bầu trời trực tiếp vỡ ra, lộ ra một khe hở cực lớn…
Bên ngoài khe hở là một mảnh đen kịt, nhưng lại có khí tức của ngoại giới tràn vào.
Đó là trên mặt biển!
Lão đầu nhấc một bước, đang muốn đi ra.
Hứa Thanh bỗng nhiên ngẩng đầu hướng lên trời cao cúi đầu, cao giọng mở miệng.
“Tiền bối, vãn bối có một chuyện còn nghi hoặc, nếu như tiền bối nguyện ý giải đáp nghi vấn, xin hãy nói cho ta biết.”
“Trước đó tiền bối nói nơi này là Nguyên Thủy Hải, nói chỗ giới của ta cùng với sư huynh, nhận thức có hạn đối với Nguyên Thủy Hải, như vậy… Nguyên Thủy Hải là như thế nào?”
“Tại sao khi ở đây, thì khí tức của ta sẽ bị tất cả tinh hoàn cảm nhận được?”
Hứa Thanh khom người, chờ đợi đáp án.
Giữa không trung, lão đầu xoay người nhìn Hứa Thanh.
“Thân thể bằng huyết nhục Thượng Hoang, ngươi hẳn là cũng có nhận thức m·ơ hồ, các ngươi và lão phu đều ở vũ trụ này, tồn tại ba mươi sáu tinh hoàn.”
“Mỗi một tinh hoàn đều mênh mông vô tận, bao hàm nhiều vực.”
“Mà Nguyên Thủy Hải kỳ dị, phàm là nơi tồn tại đều là chỗ chiến lược, cũng là nơi phồn hoa, bởi vì Nguyên Thủy Hải có thể kết nối tất cả tinh hoàn trong cùng vũ trụ.”
“Đây cũng là nguyên nhân vì sao sau khi ngươi đến nơi này, khí tức sẽ tản ra.”
“Nhưng mà ngươi cũng không cần phải lo lắng, ta đã giúp ngươi che giấu, hơn nữa Nguyên Thủy Hải ở chỗ các ngươi cực kỳ đặc thù, bây giờ đã bị phong bế, dù người bên ngoài tiến vào cũng không cách nào lưu lại quá lâu.”
“Dẫu sao tinh hoàn chỗ các ngươi, cũng từng có uy danh hiển hách.”
“Mà gặp nhau chính là duyên phận, nếu có một ngày ngươi có thể đạt tới Hạ Tiên, như vậy ngươi có tư cách cơ bản nhất thông qua Nguyên Thủy Hải, hoặc có thể m·ư·ợ·n nơi này rời đi. Đến lúc đó nếu ngươi nguyện ý, có thể mượn nhờ Nguyên Thủy Hải đến Đệ Ngũ tinh hoàn tìm ta.”
“Nơi đó, là thế giới do nhân tộc làm chủ, cũng là thế giới của Tiên.”
Lão đầu nói xong, xoay người một bước đi lên vết nứt trên bầu trời, biến mất không thấy gì nữa.