Trên thuyền tràn ngập sương mù đỏ, ở phía trước Hứa Thanh cùng Nhị Ngưu có thêm một bóng người.
Thân như tùng, đứng thẳng tắp, một thân áo bào đỏ, khí chất siêu phàm.
Chính là Ngọc Lưu Trần… đã hoàn toàn che giấu lo âu và phiền muộn.
Trông thấy Ngọc Lưu Trần, tâm thần Hứa Thanh thả lỏng một chút, ôm quyền cúi đầu.
“Bái kiến tiền bối.”
Nhị Ngưu cũng kích động.
“Tiền bối, cuối c·ù·n·g ngài cũng tới.”
Ngọc Lưu Trần quay người, dung nhan tuấn mỹ như lúc mới ra biển, vẻ mặt như cười như không, bộ dáng như khống chế toàn bộ.
“Trong chuyện xưa của ta, chơi vui không?”
Hứa Thanh trừng mắt nhìn, hắn không cho rằng trong chuyện xưa của Ngọc Lưu Trần có thể miêu tả vị lão đầu nhân tộc thần bí ở Đệ Ngũ tinh hoàn, cho nên giờ phút này trong lời nói nhất định có chút khoa trương.
Nhưng có thể tìm được mình, nghĩ đến thật là có câu chuyện liên quan đến mình.
Thế là hắn bày ra vẻ hoảng hốt, tiếp đó lộ vẻ không thể tưởng tượng nổi.
Có thể nói Nhị Ngưu và Hứa Thanh tâm ý tương liên, không cần câu thông mà lựa chọn giống như Hứa Thanh, đều lộ vẻ mặt hoảng hốt, sau đó hiện ra nét kinh ngạc thán phục cùng rung động.
“Hóa ra đoạn đường chúng ta gặp phải, đều là trong câu chuyện của tiền bối ngài.”
“Một lời của tiền bối hiệu lệnh quần thần, vô số chuyện quỷ dị hãm sâu vào trong câu chuyện mà không biết, thần uy như thế… Tiền bối quả nhiên là cường thần tuyệt thế có thể khiến cho tất cả thần linh cúng bái, khiến cho thiên địa thất huy, khiến cho tinh không cũng phải lấp lánh!”
Nhị Ngưu nịnh xong, lại nhanh chóng hỏi một câu.
“Vậy… tiếp theo chúng ta còn phải tiếp tục câu cá k·h·ô·n·g·?·”
Nghe được bốn chữ tiếp tục câu cá này, trong lòng Ngọc Lưu Trần nhịn không được có chút sôi trào, nhưng biểu hiện bên ngoài tất cả như thường, giống như quên đi đoạn đường phải đưa trà của mình, chỉ là ánh mắt nhàn nhạt quét qua.
“Không cần, gã đã tới, nhiệm vụ của các ngươi xem như đã hoàn thành.”
Nói xong Ngọc Lưu Trần quay đầu, nhìn về phía biển rộng phía xa, cất một bước lên màn trời, ở trên bầu trời lão hất tay áo lên, lập tức pháp thuyền của Hứa Thanh và Nhị Ngưu được gia trì thần lực, bay nhanh về phía xa.
Mà giọng nói của lão lại mang theo một loại nhân quả nào đó, quanh quẩn mở ra, bản dịch này nguồn ở bạch ngọc sách, cảm ơn các đạo hữu đã luôn ủng hộ bns.
“Hoàng Thiên có thần, vẫn bởi Hạ Tiên, chân thân sụp đổ, thần tri ảm diệt, chân danh quy về tinh không.”
“Sau đó vạn năm, kỳ danh ẩn hiện, lại vạn năm, thần tri hữu cảm, lại vạn năm, chân thân hữu phục… Đây là tuần hoàn.”
“Tuần hoàn nhiều lần, cuối cùng chân danh lấp lánh, muốn trở về từ hư vô.”
“Lai lịch gian khổ, gặp tồn tại không biết, nuốt mất một hai, sau đó gặp những thứ không biết, lại bị cắn một hai, sau đó lại gặp hung hiểm, không ngừng gặp phải, không ngừng sụp đổ, cho đến khi thần nguyên tràn lan!”
“Tản đến cực hạn, vô cùng suy yếu, không còn Chân Thần, càng ở rìa Thần Đài!”
Sau khi Ngọc Lưu Trần mở miệng, lực lượng thần quyền lan tràn dung nhập vào bầu trời, khắc dấu đại hải, tạo thành chân ngôn, dùng chân danh của lão để thuật lại.
“Đến tận đây, cuối cùng ở Nguyên Thủy Hải dâng lên ngọn lửa vãng s·i·n·h·, vốn muốn nghỉ ngơi, tu dưỡng mười vạn năm… Nhưng trong mệnh có kiếp, kiếp này đến thần giả, Ngọc Lưu Trần!”
“Ngọc Lưu Trần lấy nhân quả của hai nhân tộc liên quan đến Hạ Tiên làm mồi nhử, trải qua hai tháng, dẫn Chân Thần trở về từ Nguyên Thủy Hải, hiện ra ở nơi đây!”
“Thần hiện ra, thần uy yếu nhất, thần lực thấp nhất, chân danh mơ hồ, không nhớ năm sáu.”
Lời vừa nói ra, thiên địa nổ vang, nước biển bốn phía nhấc lên sóng gió ngập trời, hình như có vô số tiếng gầm nhẹ quanh quẩn bát phương.
Chỉ có Ngọc Lưu Trần đứng trên màn trời, thanh âm như lôi đình càng lúc càng lớn, càng lúc càng vang.
“Vì vậy dưới ánh mắt chăm chú của Ngọc Lưu Trần, vị thần đó tự động sụp đổ, vĩnh viễn không tồn tại!”
Trong nháy mắt thiên địa biến sắc, thanh âm nổ vang quanh quẩn và chân ngôn xuất hiện dấu hiệu vỡ vụn.
Ngọc Lưu Trần nhíu mày, tiếp tục mở miệng đính chính câu chuyện.
“Nhưng uy lực của thần vẫn còn, giãy dụa một cái là có thể phá vỡ ánh mắt của Ngọc Lưu Trần, nhưng Ngọc Lưu Trần đã sớm chuẩn bị, bày ra uy lực cực hạn, thôn phệ vị thần trở về này!”
Chân ngôn nổ vang, lạc ấn lại nứt ra, hiển nhiên vẫn không thành công.
“Mặc dù thôn phệ thất bại, nhưng chân danh của vị thần trở về này càng mơ hồ hơn, chỉ còn lại một hai, muốn chạy trốn, mà tất cả đều nằm trong kế hoạch của Ngọc Lưu Trần, lão chờ chính là giờ khắc này, đuổi theo!”
Lần này, phía trên lạc ấn tuy có tiếng nổ vang, nhưng lại không vỡ vụn.
Ngọc Lưu Trần thấy vậy, lời nói tiếp tục.
“Truy đuổi… Ba trăm bảy mươi ngày, cuối cùng hấp thu chân danh của vị thần trở về, thay vào đó!”
“Bởi vì Ngọc Lưu Trần giảng thuật câu chuyện này, mà lại hoàn thành câu chuyện, cho nên, lão ứng với Chân Thần!”
Chân Ngôn lại xuất hiện vết nứt.
Mắt Ngọc Lưu Trần lộ ra kỳ quang, cả người tràn ra huyết mang ngập trời, gia trì chân ngôn.
“Bởi vì Ngọc Lưu Trần giảng thuật câu chuyện này, mà lại hoàn thành câu chuyện, cho nên, lão ứng Thần Đài đỉnh phong, càng có cơ hội tấn thăng Chân Thần!”
Một khắc nói xong, thiên lôi cuồn cuộn, biển rộng gợn sóng, từng đạo ấn ký càng lúc càng sáng chói, giống như thành chân lý.
Trong nháy mắt tiếp theo, Hứa Thanh cùng Nhị Ngưu đang đi xa tâm thần sôi trào, mặt biển khu vực phía sau bọn họ bộc phát nước biển kinh thiên, vô số nỉ non dựng lên ngập trời.
Hình thành áp lực cực hạn, trấn áp thế giới.
Lời nỉ non như ca dao cổ xưa, vang vọng.
Thời gian ngột ngạt như trở về, hội tụ.
Trên bầu trời, mắt Ngọc Lưu Trần lộ ra kỳ mang, lão đã trù tính mấy vạn năm, vì nhân vật chính trong câu chuyện mình lựa chọn tỉ mỉ, rốt cuộc… Xuất hiện!