Hứa Thanh và Nhị Ngưu ngay lập tức điều khiển pháp thuyền bay nhanh rời xa.
Mà thần lực gia trì của Ngọc Lưu Trần cũng hình thành bảo hộ trên trình độ nhất định, khiến cho tốc độ của pháp thuyền nhanh hơn, bây giờ đã cách xa phiến hải vực kia.
Chỉ là dù đã cách xa như vậy, mà ảnh hưởng cùng với âm thanh từ câu chuyện của Ngọc Lưu Trần vẫn có chỗ tác động đến.
Hóa thành nguy cơ sinh tử mãnh liệt!
Tâm thần Hứa Thanh ngưng trọng, vận hành tu vi toàn thân, toàn diện bộc phát thần nguyên gia trì cho pháp thuyền.
Nhị Ngưu cũng biết bây giờ phải cách phía sau càng xa mới càng an toàn, vì vậy cũng liều mạng trợ giúp.
Dẫu sao đó đã từng là Chân Thần, là tồn tại cùng một tầng thứ với Hạ Tiên!
Cho nên dưới sự nỗ lực của hai người, cho dù thiên địa ngoại hải trở lên sền sệt, nhưng tốc độ của pháp thuyền đã vượt qua cực hạn, giống như chớp mắt bay xa.
Mà ở phía sau bọn họ, chỗ Ngọc Lưu Trần, phía dưới nước biển nặng nề, thời khắc này hình như đều không có ý nghĩa, cùng với bên trong gợn sóng kịch liệt, ầm ầm bạo khai.
Một thân ảnh quỷ dị như ma như huyễn to lớp từ dưới biển xông ra.
Chớp mắt hiện thân, Hứa Thanh và Nhị Ngưu ở xa cũng chấn động toàn thân, riêng phần mình phun ra máu tươi, hoảng sợ gia tăng tốc độ bỏ chạy.
Đồng thời dựa vào phương pháp riêng chú ý tới phía sau.
Từ xa nhìn lại, chỉ thấy từ mặt biển bay lên một thân ảnh cực lớn, giống như có thể sánh cùng thiên địa.
Bề ngoài giống như bộ hài cốt mục nát một nửa tràn ra nồng đậm khí tức tử vong, toàn thân là một mảnh xám trắng.
Không có hình người!
Càng giống như là Tích Dịch kết hợp thân thể với người.
Một khắc xuất hiện sấm sét vang dội.
Trong lúc đất trời thay đổi, thân ảnh quỷ dị đó tràn ra chấn động hủy diệt kinh khủng, khiến cho bầu trời run rẩy, biển khơi cũng liên tục nổi sóng lớn.
Càng thêm quỷ dị là đầu của thân ảnh này không phải mọc ở trên người, mà bị tay phải cầm theo!
Về phần tay còn lại thì giơ cao một ngọn nến màu đen cực lớn, đang thiêu đốt hỏa diễm màu đen.
Rõ ràng bộ dáng tổng thể vô cùng quái dị, nhưng chẳng biết tại sao lại làm cho người ta có một loại cảm giác thần thánh.
Hứa Thanh và Nhị Ngưu không cách nào nhìn nữa, chỉ nhìn một khoảnh khắc, hai mắt bọn họ đã trực tiếp nổ tung, mặc dù cả hai đều có lực lượng khôi phục nhưng bây giờ cũng bị ảnh hưởng biến thành chậm lại.
Nhất là sau khi hai mắt nổ tung thì ngay cả cảm giác cũng biến mất theo, giống như đã bị tước đoạt.
Vì vậy hai người cũng không quay đầu lại, dựa theo bản năng phán đoán đối với phương hướng, điên cuồng bỏ chạy.
Bây giờ chỉ có Ngọc Lưu Trần đứng trên màn trời, trường bào huyết sắc lan tràn, tản ra trên đại dương bao la, che lấp màn trời, khiến cho trời và biển toàn bộ thành màu đỏ thẫm.
Trong mắt càng là lộ ra kim mang rực rỡ, hoàn toàn bày ra thần uy bản thân vào thời khắc này.
Đã vượt qua Vô Hạ đạt đến… Thần Đài!
Thần Đài, chưởng thần quyền duy nhất!
Giờ phút này lão ngóng nhìn, trong thần quyền bao phủ, bên trong nhân quả câu chuyện, khí tức của tôn Hoàng Thiên Chân Thần trở về rõ ràng suy yếu.
Suy yếu đến từ bản chất Chân Thần, trên đường thần trở về đã trải qua quá nhiều hung hiểm, mặc dù lần lượt hóa giải nhưng cuối cùng nguyên chất vẫn bị tiêu tán phần nào.
Cho đến sau khi thần trở về, thần uy suy yếu, thần lực cực thấp, vốn định nghỉ ngơi tu dưỡng, nhưng bị thu hút từ trong tối tăm, xuất hiện ở nơi đây.
Mà quan trọng nhất là, ý chí của thần vẫn chưa hoàn toàn thức tỉnh.
Dẫu sao thần đã từng tử vong!
Trong quá trình khôi phục lại bị Ngọc Lưu Trần để mắt tới, tất cả mọi thứ khiến cho thần quên quá nửa chân danh của chính mình.
Vì vậy dưới Ngọc Lưu Trần toàn diện bộc phát, theo kim quang trong mắt lão rực rỡ, vị thần linh trở về nọ giống như miêu tả trong câu chuyện vậy, toàn thân truyền ra tiếng nổ vang kinh thiên động địa, lại bắt đầu tan vỡ.
Trong nháy mắt tiếp theo, mặc dù tan vỡ vẫn đang tiếp tục, nhưng trong miệng thần lại truyền ra tiếng rống xé trời, khiến cho thiên địa biến sắc, thần quyền mục nát muốn lập lòe hiện ra.
Chỉ là vẫn còn ở trong câu chuyện!
Ngọc Lưu Trần đã có chuẩn bị từ trước, che trời và biển thành màu đỏ, phủ khắp bát phương như cái miệng lớn, lập tức bao trùm và bắt đầu thôn phệ về phía vị thần linh trở về.
Lần thôn phệ này nhất định là thất bại.
Bởi vì miêu tả trong câu chuyện cũng là như vậy.
Cho nên không lâu về sau, theo tiếng thê lương truyền ra, màu đỏ phá thành mảnh nhỏ, tôn thần linh trở về xé rách sự bao trùm rồi vội vã đi tới chỗ sâu trong Cấm Hải.
Ý thức của thần vẫn chưa thức tỉnh, cũng càng quên lãng chân danh của mình.
Về phần bỏ chạy, đó là bản năng… . Cũng là miêu tả trong câu chuyện.
“Tất cả đều ở trong tình tiết của câu chuyện.”
“Ngươi, chính là nhân vật chính mà ta đã lựa thật lâu cuối cùng mới chọn ra.”
“Về phần chuyện xưa của ngươi, chính là nửa đời trước của ta lấy hiện tại làm tiết điểm, tạo ra câu chuyện đẹp nhất.”
Trên bầu trời, Ngọc Lưu Trần liếm liếm bờ môi, nhìn tôn thần trở về ở xa, sau đó bỗng nhiên cất bước đi về phía trước!
Lão muốn khống chế trận truy đuổi này trong 137 ngày, nhiều một ngày thiếu một ngày cũng không được.
Lão nhất định phải thôn phệ vị thần trở về vào ngày thứ 137, khiến đối phương quên đi chân danh, sau đó thu hoạch và hấp thu từ trong thi hài hòa tan.
Từ đó… . . cướp và thay thế!
Tiếp đó câu chuyện của lão có thể kết thúc hoàn mỹ.
Bởi vì lão kể về câu chuyện, vả lại hoàn thành câu chuyện này, cho nên lão có thể lập tức khôi phục tu vi đỉnh phong, vả lại còn càng tiến thêm một bước lấy được khả năng thành tựu Chân Thần.
“Chân Thần… .”
Ngọc Lưu Trần biến thành màu đỏ cuốn sạch bầu trời, nháy mắt đi xa.
…