“Hứa Thanh ta cũng bất lực.”
Hứa Thanh chú ý đến Đại Dực tàn phá trầm ngâm một phen.
“Trương Tam sư huynh , nếu như tạo một cái mới thì sao?”
Trương Tam lắc đầu.
“Lấy tu vi của ngươi, Đại Dực tầm thường đã không quá có ý nghĩa nữa.”
“Về phần Đại Dực không tầm thường, phải có tài liệu phẩm chất cực cao mới được, nhưng mà tài liệu cao cấp ta lại không cách nào xử lý… . . Trừ phi là có thể nhờ người hỗ trợ, vả lại ngươi cũng phải tham dự.”
“Thực ra đấy cũng chỉ là thứ yếu.”
“Cuối cùng vẫn phải nhìn tài liệu, máu thịt tồn tại thần thánh đơn thuần đã không được nữa rồi, cần có cấp độ cao hơn nữa thậm chí là máu thịt thần linh mới được, có lẽ các ngươi có đủ, nhưng quan trọng nhất là còn cần một cái vật dẫn cường đại làm làm cơ sở.”
“Nhưng ta không thể tưởng được vật gì có thể thừa nhận máu thịt thần linh.”
Trương Tam bất đắc dĩ.
Hứa Thanh trầm ngâm.
Mắt Nhị Ngưu sáng lên.
“Ngọn núi Thánh địa nọ có thể đấy, Tiểu Thanh, ta đề nghị chúng ta dùng danh nghĩa sư tôn viết thư, tìm Nữ Đế yêu cầu!”
Trương Tam nghe vậy nhẹ gật đầu, mặc dù gã chưa từng thấy qua Thánh sơn của Thánh địa, nhưng dựa theo lý giải của gã, có thể dùng làm tài liệu, vả lại nhất định là phù hợp yêu cầu.
Hứa Thanh suy tư một lát, giơ tay lên thu hồi Đại Dực tàn phá, tiếp theo hất tay áo, lấy ra một khối máu thịt.
Đây là thịt Phù Tà lưu lại.
Ngóng nhìn khối máu thịt này một lát, Hứa Thanh dùng sức nắm tay lại, máu thịt lập tức tan vỡ, một đạo ánh sáng màu xám từ bên trong bay ra, hóa thành một tòa tháp tàn phá hiện ra trong sân.
Chính là tàn tháp thần bí Hứa Thanh phát hiện ở đáy biển và ẩn thân lúc trước.
Lúc trước tàn tháp bị Phù Tà thu vào bên trong máu thịt, sau đó Hứa Thanh nhờ có Ngọc Lưu Trần thoát khốn, mà sau khi thu lấy máu thịt Phù Tà Hứa Thanh không có lấy tòa tháp này ra.
Dẫu sao với năng lực của Hứa Thanh bây giờ, không cách nào thu nạp tàn tháp, không bằng đặt ở bên trong máu thịt Phù Tà càng thích hợp hơn.
Bây giờ Hứa Thanh lấy ra, sau đó nhìn Trương Tam.
“Vật này như thế nào?”
Không đợi Trương Tam mở miệng, hai mắt Nhị Ngưu lập tức ngưng tụ lại, thần sắc có chút thay đổi, y cảm nhận được khí tức kinh khủng từ tàn tháp, lại thấy được khí tức Thánh Thiên Thần Đằng ở trên, vì vậy líu lưỡi.
“Đây là đồ tốt!”
Trong lúc nói Thánh Thiên Thần Đằng trong cơ thể y hiện ra, bay đến vờn quanh bốn phía tàn tháp, tràn ra cảm xúc chấn động.
Lúc này Thần Đằng của Hứa Thanh cũng bay ra đồng dạng quấn quanh.
Đồng cảm cùng với Thần Đằng của Nhị Ngưu, trong khoảng thời gian ngắn hai nhánh Thần Đằng lập lòe tinh quang, ngay cả bản thân tàn tháp cũng bị ảnh hưởng lóe ra tinh quang.
Trương Tam đồng dạng lộ ra sắc mặt ngưng trọng, tiến lên cẩn thận quan sát, càng xem đáy lòng càng chấn động, sau cùng dưới Hứa Thanh ngầm đồng ý cùng với Thần Đằng trợ giúp, gã đi vào bên trong bong bóng khí tàn tháp.
Một lát sau trở về, tinh thần của gã vẫn còn đang nổ vang, hai mắt sáng lên thì thào nói nhỏ.
“Tài liệu không biết, vả lại không giống như là được luyện chế mà ra, đại khái là vật từ thiên nhiên!”
“Khí tức tràn ra ở trên giống như là Hồng Hoang vậy, vô cùng cổ xưa, hình như đồng nguyên cùng hai nhánh mây của các ngươi …”
“Thứ tốt, là vật tuyệt thế có một không hai, về phần cụ thể cần phải nghiên cứu thật kỹ mới rõ.”
Nói xong Trương Tam hít sâu nhìn Hứa Thanh.
“Hứa Thanh, trực giác của ta nói cho ta biết, nếu như có biện pháp luyện hóa nó, nhất định sẽ tạo ra một chiến hạm kinh người.”
“Dù không cách nào luyện hóa, giá trị tham khảo cũng cực lớn, còn nhánh mây của ngươi nữa… ta cần suy nghĩ kỹ càng một chút, mặt khác còn cần mời Viêm Hoàng đại nhân hỗ trợ.”
Hứa Thanh nghe vậy lấy ra ngọc giản truyền âm gọi cho Hoàng Nham.
Một lát sau trong lúc Nhị Ngưu thầm hừ hừ, Hoàng Nham đã đến.
Hai người vừa thấy nhau đều trừng mắt.
Hứa Thanh nhanh chóng đi đến giữa cả hai, Trương Tam cũng vội vàng mở miệng, nói ra việc Hứa Thanh muốn chế tạo Đại Dực mới.
Hoàng Nham nghe xong chú ý đến tàn tháp, sau khi suy tư một phen nhẹ gật đầu.
“Cần lửa của ta? Không thành vấn đề.”
Trương Tam vừa muốn đồng ý, Nhị Ngưu bỗng ho khan một tiếng nhìn Trương Tam.
“Tam Tam, có phải chế tạo Đại Dực mới cho tiểu Thanh cũng cần một chút lực lượng băng hàn không?”
Dưới ánh mắt của Nhị Ngưu, Trương Tam do dự, sau cùng chỉ có thể tán đồng.
Vì vậy Nhị Ngưu và Hoàng Nham lại trừng mắt liếc đối phương, sau cùng dưới Trương Tam cùng Hứa Thanh điều hòa, bắt đầu chuẩn bị luyện hóa tàn tháp.
Mà chuyện Hứa Thanh chế tạo Đại Dực cũng là việc lớn tuyệt đỉnh trong Thất Huyết Đồng, vả lại sức của một mình Trương Tam hiển nhiên là chưa đủ, vì vậy dưới pháp chỉ của Nhị sư tỷ, toàn bộ luyện khí sư của Thất Huyết Đồng đều nhao nhao chạy đến.
Cuối cùng lựa chọn luyện chế ở cấm địa trống trải.
Hơn mười vạn luyện khí sư tụ tập, bắt đầu chế tạo Đại Dực cho Hứa Thanh.
Trong lúc này thì thời điểm cần Hứa Thanh không nhiều lắm, hắn chỉ cần lưu lại Thần Đằng là được.
Vì vậy trong khoảng thời gian ngắn, Hứa Thanh ngược lại trở thành người nhàn rỗi nhất.
Hắn dứt khoát bỏ ra một ít thời gian chỉ điểm tu vi cho tiểu tử câm, đồng thời tiến hành mấy lần công khai giảng đạo trong Thất Huyết Đồng.
Chia sẻ cảm ngộ tu hành cho đệ tử Thất Huyết Đồng, đồng thời cũng chỉ đạo và giải đáp vấn đề cùng nghi ngờ mà chúng đệ tử gặp phải khi tu hành.
Cứ như vậy một tháng trôi qua.
Vào sáng sớm ngày hôm nay, Hứa Thanh khoanh chân đả tọa trong động phủ nhận được truyền âm của Trương Tam.
“Hứa Thanh, Đại Dực của ngươi đại khái đã hoàn thành rồi, quá trình có thuận lợi cũng không thuận lợi, ngươi… đến xem sẽ biết.”
Hứa Thanh lập tức đứng dậy đi ra khỏi động phủ, ngay lúc đang muốn đi trong lòng bỗng có nhận thấy, ngẩng đầu nhìn màn trời xa xa, trên mặt nở nụ cười.
Màn trời phương xa có cầu vồng xuyên qua, bay thẳng đến đệ thất phong.
Bên trong cầu vồng có hai thân ảnh.
Một trung niên và một thiếu nữ.
Trung niên là Cửu gia gia, thiếu nữ thì là… . . Linh Nhi.
“Hứa Thanh ca ca.”
Giọng nói vui sướng ngọt ngào của Linh Nhi, giống như tiếng chuông bạc từ xa xa truyền đến.