Đủ loại chuyện xưa hiện lên trước mắt Hứa Thanh, cuối cùng những hình ảnh trong ký ức dần dần mờ nhạt.
Tất cả đều bị phủ lên, hội tụ thành khuôn mặt vặn vẹo của Lý Tử Mai ở trong thân cây quỷ thụ.
Rất rõ ràng, cho nên ý chí hung thần càng mãnh liệt hơn.
Kết hợp lá thư lúc trước của Lý Tử Mai, trong mắt Hứa Thanh lộ ra một tia lãnh ý, nhìn về phía vị trí của Thái Ti tiên môn.
Hắn nhìn ra nguyên do.
Lý Tử Mai tu luyện một loại công pháp đặc thù, linh hồn của nàng xảy ra vấn đề.
Bị một cỗ khí hung sát liên tục xâm nhập, thủng trăm ngàn lỗ.
Loại xâm nhập này, hiển nhiên cũng không phải là ngày một ngày hai.
Đây có thể chính là nghi thức cảm ngộ mà Lý Tử Mai nói lúc trước.
Mà dưới sự xâm nhập ấy, mang đến cho Lý Tử Mai nỗi thống khổ, vặn vẹo tính cách, ảnh hưởng tới tâm thần của nàng.
Khiến cho nàng từ một người nhu nhược, bị sự điên cuồng và sát ý sinh ra trong những năm qua, chậm rãi bao phủ.
Nếu như cuối cùng hồn của Lý Tử Mai bị xé rách hoàn toàn, không còn tồn tại nữa, như vậy nghi thức này có lẽ cũng thành công.
Trở về, sẽ không còn là Lý Tử Mai, mà là một quái vật sát ý đỉnh phong.
Nhưng hiển nhiên, trong lúc này xảy ra chuyện ngoài ý muốn, dẫn đến Lý Tử Mai đào tẩu, tiến tới sinh ra gút mắc với Thái Ti tiên môn.
“Đây chính là kẻ mà Thái Ti tiên môn báo đã nhập ma, đề cập trong văn kiện của chấp kiếm giả.”
Ánh mắt Hứa Thanh càng lạnh hơn.
Hắn đã nhìn ra, cái gọi là khí hung sát kia, trên thực tế chính là hồn!
Hồn cổ xưa mà tàn nhẫn.
Cái gọi là xâm nhập, thật ra là một loại cải tạo cùng đoạt xá nào đó.
Biến Lý Tử Mai thành phôi thể thích hợp, sau đó để hồn cổ xưa chiếm cứ hoàn mỹ.
Đây cũng là lý do vì sao Lý Tử Mai bị trồng trong quỷ thụ ở trung tâm cấm địa Linh Âm… Bởi vì phôi thể được cải tạo này, cũng rất thích hợp với lựa chọn của chủ nhân thánh địa Linh Âm.
“Ký sinh thân thể thích hợp, từ đó thoát ly cấm địa…”
Hứa Thanh lẩm bẩm trong lòng.
Về phần đây có phải trùng hợp hay không… giờ phút này Hứa Thanh không cần để ý tới, chuyện tiếp sau thì Chấp Kiếm Bộ của Nghênh Hoàng Châu tự nhiên có thể điều tra ra.
Mà Thanh Thu, cũng ở trong cây quỷ thụ.
Hoàn toàn bị vây, huyết quang trên người nàng tản ra, trở thành chất dinh dưỡng cho chủ nhân cấm địa Linh Âm ký sinh.
Điều này, kỳ thật cũng là quy luật tu hành của vạn vật.
Mạnh được yếu thua.
Phù Tà lúc trước như thế, Thái Ti tiên môn như vậy, chủ nhân cấm địa cũng không sai biệt lắm.
Kẻ nhỏ yếu, đều sẽ phải chịu những trải nghiệm tương tự trong những vận mệnh khác nhau.
Hứa Thanh trầm mặc.
Thực lực bây giờ của hắn không cách nào thay đổi quy luật tu hành của vạn vật, nhưng hắn có thể đi ngăn cản, không để chuyện như vậy phát sinh ở trên thân những người mình quen biết.
Vì thế Hứa Thanh nhấc chân, cất bước đi đến chỗ sâu trong cấm địa Linh Âm.
Mỗi một bước hắn hạ xuống đều sẽ khiến cấm địa rung động lắc lư, dị chất nơi đây có thể xâm nhập vạn vật, nhưng với Hứa Thanh lại không có chút tác dụng nào.
Bởi vì vào giờ khắc này trên người Hứa Thanh cũng tản ra khí tức thần linh, giống như hình thành dị chất thuộc về hắn, nhanh chóng lan tràn bát phương.
Hai loại dị chất, trong nháy mắt liền va chạm lẫn nhau trong vô hình, khiến cho toàn bộ cấm địa đều rung động kịch liệt, vô số cây cối lay động, từng ngọn núi nổ vang.
Giọng nói cũng lập tức lớn hơn.
Mà một khắc những thanh âm truyền ra, lập tức bị Hứa Thanh khống chế, thành thần tri của hắn, thành vũ khí của hắn, từ trong khu vực cấm địa dâng lên, thành âm sát về phía quỷ thụ ở trung tâm.
Giống như một cơn bão tố kinh thiên.
Sóng âm vốn nên vô hình, trong tích tắc này lại trở nên hữu hình, như bài sơn đảo hải quét tới cây quỷ thụ ở trung tâm, mắt thấy sắp quét ngang.
Nhưng vào lúc này, đầu Lý Tử Mai bỗng nhiên ngẩng lên, vẻ mặt vặn vẹo mở miệng, truyền ra một tiếng thê lương đến cực điểm.
Tiếng rít bén nhọn, xuyên kim liệt thạch.
Thiên địa nổ vang, bát phương lay động.
Thanh âm bị Hứa Thanh khống chế trong cấm địa, vào giờ khắc này lại xuất hiện dấu hiệu muốn thoát ly.
Nơi này là cấm địa Linh Âm, trên trình độ nhất định, cái tên Linh Âm cũng đại biểu năng lực của chủ nhân, mặc dù vẫn chưa đạt đến trình độ như thần linh, nhưng thân là chủ nhân cấm địa, dựa vào ưu thế sân nhà để phản kích vẫn rất cường mãnh.
Giờ phút này âm thanh bén nhọn truyền khắp thiên địa, dao động sự khống chế của Hứa Thanh, tiếp theo âm sát lại cuốn đến hướng Hứa Thanh.
Hứa Thanh thần sắc như thường, nâng tay phải lên chộp một cái về hư không phía trước, sau đó năm ngón tay bóp lại, bỗng nhiên thành quyền.
Như bóp nát hư vô, bắt lấy tất cả.
Trong chớp mắt Âm quyền vừa bị dao động, lại như núi nguy nga, thiên phong cũng khó lay động mảy may.
Không chỉ như thế, ngay cả tiếng rít từ trong miệng Lý Tử Mai truyền ra biến thành sát ý cũng bị Hứa Thanh bóp gãy.
Đoạt âm.
Thiên địa yên tĩnh!
Sau đó, Hứa Thanh duỗi tay ra, vung về phía cấm địa.
Trong nháy mắt tiếp theo, lực lượng Âm quyền triệt để phóng thích.
Vô số âm thanh phá vỡ sự yên tĩnh ngắn ngủi, giống như mặt trời ban trưa xé rách đêm tối, bùng nổ toàn diện trong cấm địa Linh Âm này.
Tiếng nước chảy vỡ vụn, dòng sông, lá cây tự vỡ tung, tiếng dị thú gào thét, tiếng vạn vật trong cấm địa đều hóa thành sát thương.
Tiếng nổ vang ngập trời.
Vô số cây cối sụp đổ, rất nhiều dị thú lần lượt chết rất thê lương.
Từ trên trời nhìn xuống, có thể nhìn thấy uy lực hủy diệt đang dâng lên từ biên giới cấm địa này, hung mãnh lan tràn, giống như một bàn tay khổng lồ bao phủ toàn bộ cấm địa.
Đang dùng khí thế không thể ngăn cản hướng về quỷ thụ ở trung tâm, bẻ gãy nghiền nát hết thảy.
Trực tiếp va chạm!