Quỷ thụ to lớn ở trung tâm chấn động, không thể thừa nhận nổi mà tan nát phá thành mảnh nhỏ!
Trong bụi đất tung bay, bóng dáng của Lý Tử Mai và Thanh Thu xuất hiện, nhưng lại không hề rơi xuống theo sự sụp đổ của quỷ thụ, mà là lơ lửng một cách quỷ dị giữa không trung.
Hình như có một cỗ lực lượng thần bí, điều khiển các nàng.
Mà ở phía sau hai nữ nhân, trong bụi mù đi ra một con rối gỗ tầm ba thước, bước lung la lung lay.
Toàn thân con rối này rách nát, trên cổ còn đeo một cây sáo không nguyên vẹn.
Một con mắt mất đi trên mặt, một con mắt khác mở thật to, lộ ra ý hỗn loạn, giống như linh trí của bản thân đang trong trạng thái vẩn đục.
Nhưng lại có dao động thần tính nồng đậm, bốc lên trong cơ thể nó.
Ngay khi nó hiện thân, cấm địa bị tàn phá dường như lại có sinh cơ, dị thú và quỷ dị còn sót lại đều không tự chủ được mà quỳ bái về phía con rối.
Nhưng lực chú ý của con rối không ở chỗ cấm địa, toàn bộ sự quan tâm ngưng tụ ở trên người Hứa Thanh, sự hỗn loạn cùng đục ngầu trong mắt nó xuất hiện gợn sóng, giống như nó rất cố gắng mới có thể miễn cưỡng làm cho mình có một tia linh trí, trong miệng gầm nhẹ.
“Tránh ra!”
Hứa Thanh không đếm xỉa, tiếp tục đi tới.
Mắt thấy như vậy, hỗn loạn và điên cuồng lại nổi lên trong mắt con rối, ngay sau đó Lý Tử Mai bị nó điều khiển, đột nhiên lao thẳng đến Hứa Thanh.
Sát ý mãnh liệt bộc phát từ trên người Lý Tử Mai, khiến cho phong vân biến sắc, bát phương nhấc lên gió lạnh, nơi đi qua còn ảnh hưởng đến nhận thức, vặn vẹo tầm mắt.
Đó là Sát Lục ý cảnh.
Thanh Thu cũng lập tức mở hai mắt ra, trong đó là vẻ mê mang mờ mịt, phảng phất như vừa tỉnh lại từ cơn ngủ say.
Tiếp theo một mảnh huyết quang từ trên người nàng bộc phát ra, nhuộm bốn phía thành huyết ngục.
Tiếng cười quỷ dị từ trong miệng Thanh Thu truyền ra.
“Ha ha ha.”
Tiếng cười này mang theo một ý làm người ta sợ hãi. Một khắc truyền ra, trong mắt Thanh Thu vẫn còn mờ mịt, nhìn về phía Hứa Thanh.
“Ngươi… rất quen thuộc…”
Trong lúc nói, máu đến từ dị thú tử vong trong cấm địa đang nhanh chóng hội tụ đến từ bát phương.
Hứa Thanh ngưng nhìn Thanh Thu.
Hắn biết, loại kỳ dị xuất hiện trên người Lý Tử Mai và Thanh Thu, gọi là ý cảnh.
Ý cảnh của Lý Tử Mai, lấy giết chóc làm chủ.
Mà Thanh Thu, là Thái Ti Huyết ý cảnh!
Năm đó đại sư huynh từng nói, đây là bí pháp cấm kỵ của Thái Ti tiên môn, người tu hành cho dù chỉ là tiểu thành cũng đều vô cùng gian nan.
Nghe nói người thành công cảm ngộ Huyết ý cảnh, đều sẽ xuất hiện hai nhân cách trở lên!
Mà mỗi khi có thêm một loại nhân cách, thế giới trong mắt người đó sẽ thiếu đi một loại sắc thái, cho đến khi đến mười một loại nhân cách, chỉ còn lại huyết sắc, coi như đại thành!
Chẳng qua đến nay, trong lịch sử Thái Ti tiên môn, không có ai cuối cùng thành công có mười một loại nhân cách, toàn bộ đều là trong quá trình đó điên cuồng mà chết.
“Ý cảnh, là ở thời đại Huyền U Cổ Hoàng, phương hướng nghiên cứu của Chấp Kiếm Cung, mục đích là vì tìm ra một loại năng lực có thể làm cho thần linh cúi đầu… Nhưng cuối cùng, thất bại.”
Trong đầu Hứa Thanh hiện lên lời nói lúc trước ở Tế Nguyệt đại vực, lúc Thế tử truyền thụ mình tu hành.
Trong lúc trầm ngâm, đối mặt với Lý Tử Mai và Thanh Thu đang vọt tới phía trước, Hứa Thanh cũng không dừng bước, chỉ là lực lượng bản nguyên lóng lánh ở mắt phải hiện ra một đạo ngân!
Đạo ngân này vừa hiện, càn khôn chấn động.
Đó là, quyền hành xóa đi!
Dùng con mắt quyền hành này, Hứa Thanh lại nhìn Lý Tử Mai và Thanh Thu, lập tức nhìn thấy trên người hai nữ có vô số sợi tơ nối liền với con rối.
Dường như sắp có thể xóa đi.
Mắt phải Hứa Thanh rủ xuống, động tác khép kín giống như cắt đứt.
Trong nháy mắt tiếp theo, Lý Tử Mai và Thanh Thu vọt tới, cả người run rẩy.
Những sợi tơ bình thường không nhìn thấy trên người các nàng, trong khoảnh khắc Hứa Thanh nhắm mắt, toàn bộ bị cắt ra!
Một khắc bị xóa đi, đôi mắt hai nữ đồng thời khép kín, thân thể rơi xuống mặt đất, không nhúc nhích.
Ý cảnh mà các nàng tản ra cũng nhanh chóng tiêu tán.
Một tiếng kêu rên còn thê lương hơn trước đó từ trong miệng con rối bị xóa sợi tơ truyền ra. Thân thể nó trong chớp mắt này lại càng thêm phẫn nộ và oán độc, bỗng nhiên bay lên, thẳng đến Hứa Thanh.
Kết hợp với âm thanh thê lương của bản thân, hóa thành một cây trường mâu bằng sóng âm hơi mờ, hung hăng đâm tới vị trí trái tim của Hứa Thanh!
Hứa Thanh cũng không né tránh, tùy ý thanh âm này phóng đến.
Khoảnh khắc va chạm, giống như đụng vào ngọn núi khổng lồ không thể phá vỡ, âm mâu tan rã sụp đổ, mắt thường có thể thấy được.
Trong chốc lát, toàn bộ vỡ vụn.
Còn có phản chấn truyền ra, làm cho con rối bị ảnh hưởng, khiến thân thể vị chủ nhân Linh Âm lập tức cuốn ngược, trên người nhiều thêm mấy vết nứt.
Bản năng sợ hãi đối với tử vong, cũng ở giờ khắc này áp chế linh trí hỗn loạn của nó, đang muốn tăng tốc rút lui, rời xa nơi đây.
Nhưng đã muộn.
Hứa Thanh bước ra một bước, thức hải trong cơ thể có mặt trời hội tụ, chớp mắt hiển lộ ra bên ngoài làm quang mang toàn thân sáng chói, tràn ra vô số ánh sáng cùng nhiệt lượng, tự thân hóa thành một vòng mặt trời mênh mông.
Từ cấm địa Linh Âm, bay lên!
Giờ phút này chính là hoàng hôn vừa qua, đêm tối buông xuống, nhưng trong chớp mắt… Đêm tối nghịch chuyển, bầu trời sáng rực!
Cấm địa đen kịt cũng đều bị ánh sáng xuyên thấu, nước sông tràn ngập dị chất cũng hiện ra rõ ràng.
Vạn vật… như được tinh lọc, tịnh hóa cấm địa!