Tuy y nói vậy, nhưng Trần Thiên Hậu nào có thể yên tâm.
Không chỉ có lão lo lắng, mà mấy vị Thiên Vương các tộc đang bị kiềm chế trên chiến trường cũng lập tức nhận ra Hứa Thanh, trong lòng đều chấn động, thậm chí có người còn nhịn không được mắng to.
Rõ ràng trong nhận định của bọn họ, Hứa Thanh hoàn toàn không phải là đối thủ của tên Ma Vũ tu vi Uẩn Thần ngũ giới kia.
Muốn ra tay tương trợ, nhưng lại bị đối thủ kiềm chế, không thể thoát thân.
Chỉ có thể trơ mắt nhìn tên Ma Vũ kia lao thẳng về phía Hứa Thanh.
“Hồ đồ, tên Hứa Thanh này sao lại tự tiện xuất hiện!”
“Nhanh chóng khởi động trận pháp, bao phủ bảo vệ Hứa Thanh!”
“Mau!”
Trận pháp ầm vang, quang mang chói lọi tựa sao băng nổ tung, muốn che chắn cho Hứa Thanh.
Nhưng lúc này gã đại hán Ma Vũ thông qua trận pháp, mơ hồ nhận ra thân phận Hứa Thanh không tầm thường. Gã ta cẩn thận quan sát, ánh mắt lóe sáng nhận ra Hứa Thanh.
Những nhân vật quan trọng của nhân tộc, dĩ nhiên Ma Vũ thánh địa bọn họ đều nắm rõ, đặc biệt là Hứa Thanh, kẻ đã gây ra sóng gió kinh thiên động địa trước đó.
Chính vì hắn, một tòa Thánh địa hùng mạnh sụp đổ.
Chính vì hắn, thánh địa Hoàng cấp phía Đông bị ép rời đi.
Nhưng những gì bọn họ biết, chỉ là Hứa Thanh bị Phù Tà bắt giữ, cuối cùng được cứu.
Bọn họ không rõ chi tiết trong đó, cũng không biết cuối cùng Phù Tà chết bởi tay Hứa Thanh, càng không biết thực lực chân chính của hắn khủng bố cỡ nào.
Cho nên lúc này, ánh mắt tên đại hán kia sáng lên, cười gằn một tiếng, tốc độ tăng vọt lao thẳng về phía Hứa Thanh.
Nhưng… Ngay khi thân ảnh gã đại hán vừa đến gần, Hứa Thanh mặt không chút thay đổi giơ tay lên.
Hướng về phía gã đại hán Ma Vũ đang lao đến, cách không siết chặt.
Chỉ một cái siết, lấy Hứa Thanh làm trung tâm, trong phạm vi vạn dặm, mọi âm thanh đều trong nháy mắt biến mất!
Âm quyền, đoạt âm!
Sự yên tĩnh chỉ kéo dài trong một hơi thở.
Ngay sau đó, những âm thanh bị cướp đoạt kia bỗng chốc bị điều khiển, hội tụ về phía tên đại hán Ma Vũ, tạo thành một quả cầu khổng lồ với uy lực trước nay chưa từng có.
Gã đại hán cùng hơn ngàn tên hộ vệ phía sau, đều bị bao phủ trong đó.
Bên trong quả cầu gợn sóng cuồn cuộn, ẩn chứa sát khí kinh thiên động địa, điên cuồng chấn động.
Tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên từ trong miệng gã đại hán và đám thuộc hạ.
Âm thanh kia lại hóa thành lực lượng sát thương, không ngừng oanh tạc.
Trong nháy mắt, ba phần mười số hộ vệ thân thể sụp đổ, tan thành mây khói. Còn tên đại hán Ma Vũ sắc mặt đã hoàn toàn đại biến, gã nghe thấy tiếng thì thầm mơ hồ bên tai.
Tiếng thì thầm càng lúc càng rõ ràng, không ngừng lặp đi lặp lại, ẩn chứa một loại lực lượng cổ xưa như muốn thâu tóm tâm can gã, thay thế đi ý thức của gã.
Cuối cùng âm thanh đó cướp đi cả thanh âm của gã.
Dù thân thể hay linh hồn, ngay cả bản ngã cũng bị bóc tách mất.
Cho đến khi… Gã cùng đám thuộc hạ nổ tung, hóa thành huyết vụ!
Sau đó quả cầu khổng lồ phân tán, hóa thành vô số âm thanh, lấy Hứa Thanh làm trung tâm, ầm ầm khuếch tán ra xung quanh.
Nơi âm thanh đi qua, bất kỳ tiếng động nào trên chiến trường đều trở thành sát khí trong nháy mắt.
Một màn này tuy chỉ diễn ra trong một góc chiến trường, nhưng trong chớp mắt đã bao phủ toàn bộ, khiến cho các vị Thiên Vương và cả đám Uẩn Thần của Thánh địa biến sắc!
Bởi vì… Hứa Thanh ra tay quá nhanh, sát thương quá lớn, hơn nữa còn ảnh hưởng đến toàn bộ cục diện.
Tu sĩ Đông giới, tâm thần rung động.
Tu sĩ Thánh địa, kinh hãi tột độ.
“Thần quyền!”
“Tên nhân tộc này thật đáng sợ!”
Phía Thánh địa, tất cả đều dậy sóng, nhưng… Chiến tranh, rất khó bị thay đổi bởi một người, trừ phi người đó có lực lượng nghiền ép tất cả.
Vì vậy ngay sau đó, một cỗ thần niệm kinh khủng từ Huyền Không thánh địa bỗng nhiên tràn ra, rõ ràng là có Chúa Tể muốn ra tay!
Mà trong đại vực của nhân tộc, một luồng khí tức thần linh cũng bùng nổ, ngăn cản từ xa.
Đó là khí tức của Huyền Chiến Thi Thần!
Dưới sự kiềm chế của hai luồng khí tức kinh khủng, thân ảnh Hứa Thanh biến mất, trở lại trong trận pháp. Lúc quay về, hắn dẫn nổ toàn bộ Âm quyền còn sót lại trên chiến trường, đồng thời còn kèm theo cả nguyền rủa.
Tiếng nổ rung trời vang vọng, tạo thành một cơn bão âm thanh khủng khiếp.
Tinh thần tu sĩ các tộc tham chiến của Đông giới đều phấn chấn, dưới sự lãnh đạo của các vị Thiên Vương, nhân cơ hội này lập tức xông lên chém giết.
Cục diện trận chiến quy mô nhỏ này, lập tức nghiêng về một phía.
Đối mặt với tình huống bất lợi, một tiếng chuông trầm thấp hùng hậu từ một phương vang lên, báo hiệu cho việc rút quân…
Một canh giờ sau trận chiến kết thúc, các tộc trở về, đề tài thảo luận đều xoay quanh Hứa Thanh.
Mà Hứa Thanh, đã cùng Nhị Ngưu rời khỏi chiến trường.
Hai người tiến vào Hoàng Đô, đi tới trước đại điện.
Lúc này Hứa Thanh đã thay quan bào Thái phó, Nhị Ngưu cũng mặc bộ giáp tương tự Huyền Thiên Giáp do nhân tộc chế tạo riêng cho y.
Bộ chiến giáp này tên là Đại Thiên Cương, là do chính tay Nhị Ngưu thiết kế và giám sát quá trình chế tạo, ngày thường y rất ít khi mặc, có thể thấy y rất yêu thích nó.
Giờ phút này đứng trước đại điện, Nhị Ngưu mặc Đại Thiên Cương, cả người tỏa ra kim quang chói lọi, tựa như thần nhân.
Nhìn từ xa, quả thật có vài phần uy vũ.
Hai người đứng trang nghiêm ngoài đại điện không lâu, một giọng nói trầm thấp từ bên trong truyền ra.
“Truyền Thái phó, Đại Thiên Cương, yết kiến!”
Hứa Thanh và Nhị Ngưu ngẩng đầu, cùng nhau bước vào đại điện. Vài bước sau hai người đã đứng trước đại điện, nhìn thấy văn võ bá quan, nhìn thấy Nữ Đế cao cao tại thượng, và cả Ninh Viêm với vẻ mặt kích động bên cạnh.
“Tham kiến bệ hạ!”
Hứa Thanh khom người hành lễ.
Nhị Ngưu cũng lớn tiếng nói.
Nữ Đế khẽ gật đầu, thản nhiên đáp lại.
“Trở về là tốt rồi, ngồi xuống đi.”
Hứa Thanh đứng dậy, bước lên phía trước, đến trước một trong ba mươi ba cái ghế Thiên Vương.
Hắn ngồi xuống, nhìn xuống bá quan văn võ.
Vị trí này, chỉ thấp hơn Nhân Hoàng và Trấn Viêm Vương chưa xuất hiện!
Dưới ánh mắt của Hứa Thanh, bá quan văn võ đều cung kính cúi đầu.
Ngay cả Ninh Viêm, cũng khom người hành lễ với Hứa Thanh.
Cho dù là vì sự tín nhiệm ngày trước, hay là vì thân phận Thái phó hiện giờ của Hứa Thanh, Ninh Viêm đều tâm phục khẩu phục, trong lòng tràn đầy cảm xúc.
Thậm chí trong lòng y, Hứa Thanh còn gần gũi hơn cả mẫu hậu.
Nhìn thấy một màn này, trong lòng Nhị Ngưu không khỏi có chút hâm mộ, nhưng rất nhanh sự chú ý của y đã bị thu hút bởi một người quen cũ đứng trong đám người. Ban đầu là kinh ngạc, sau đó là thích thú, thậm chí Nhị Ngưu còn lấy Thánh Thiên Thần Đằng ra nghịch ngợm.
Mà ánh mắt Hứa Thanh sau khi lướt qua bá quan văn võ, cũng dừng lại trên người tu sĩ kia…
Bị Hứa Thanh và Nhị Ngưu nhìn chằm chằm, gã tu sĩ Ma Vũ trong lòng dâng lên muôn vàn cảm xúc, hít sâu một hơi, khẽ khom người.
“Phong Lâm Đào, bái kiến Thái phó.”