Khu vực Hôi Hải đại vực tiếp giáp với Hoàng Đô đại vực của nhân tộc, trong một động quật hoang sơ, Phong Lâm Đào mở mắt, lập tức phát tán cảm giác của mình, bao phủ bốn phương.
Sau khi xác định mọi thứ trong động quật vẫn như thường lệ, gã mới thở phào nhẹ nhõm.
Đôi mắt híp lại, lóe lên tia sáng u ám và lạnh lẽo.
Kể từ khi gã quyết định đến nhân tộc, dựa vào sự bảo hộ của họ để tránh sự truy sát của Lan Dao và Nguyệt Đông, trong lòng gã đã có một kế hoạch.
Gã muốn gây chú ý trong nhân tộc, thu hút sự quan tâm của Thánh địa, đặc biệt là Lan Dao và Nguyệt Đông, sau đó vào thời điểm then chốt, thực hiện một màn biểu diễn chết giả.
Để mọi người đều tin rằng mình đã tử vong.
Từ đó thoát thân!
Trục xuất một nửa huyết mạch Ma Vũ của mình, đồng thời biến phân thân Liêu Huyền này thành bản thể mới, để thực sự trốn thoát, chuyển từ sáng thành tối.
Trong kế hoạch này, cả nhân tộc và Thánh địa đều nằm trong phạm vi lợi dụng của gã.
“Mặc dù quá trình có chút trắc trở, lại bị nhân tộc phản lợi dụng, nhưng không lệch khỏi kế hoạch của ta…”
Phong Lâm Đào cười lạnh.
“Dù phải từ bỏ một nửa huyết mạch Ma Vũ, khiến tu vi hiện tại của ta giảm xuống chỉ còn Nguyên Anh… nhưng không sao, một thời gian nữa, ta sẽ nhanh chóng tu luyện lại.”
“So với điều này, tự do và sống sót mới là quan trọng!”
“Nhưng cũng không thể coi kẻ khác là tên ngốc… Vậy nên ta có thành công thật hay không, phải xem những biến đổi tiếp sau.”
Nghĩ đến đây, Phong Lâm Đào giữ cảnh giác, mang theo sự thận trọng, nhanh chóng rời khỏi động quật, theo lộ tuyến đã định, ẩn nấp lao nhanh về phía xa.
Cho đến khi, trên bầu trời, xuất hiện hai bóng người mờ ảo.
Chính là Hứa Thanh và Nhị Ngưu, dựa vào Truy Nguyên Đạo của Nhị Ngưu, tìm ra nơi phân thân này của Phong Lâm Đào.
Bọn hắn đứng đó, không ai có thể thấy, dù là thần linh cũng khó mà cảm nhận được.
Bởi vì trên thân thể bọn hắn hiện giờ, được bao phủ bởi sự ẩn nấp kinh người của Vô Tự chi pháp.
Sự ẩn nấp này, năm xưa có thể ở mức độ nhất định che mắt tam thần Viêm Nguyệt, giờ đây né tránh cảm giác của Phong Lâm Đào thì đương nhiên dễ như trở bàn tay.
“Tiểu Phong Tử này không tệ, không cần chúng ta thúc đẩy, tự biến mình thành mồi câu.”
Nhị Ngưu đắc ý, liếm môi, mắt lóe lên vẻ mong đợi.
“Tiểu A Thanh trước đây ở ngoại hải, chúng ta bị Ngọc Lưu Trần coi là mồi câu đi câu cá, lúc đó ta rất ngưỡng mộ lão, haha, bây giờ chúng ta cuối cùng cũng có thể thử cảm giác câu cá!”
“Đi, chúng ta theo dõi.”
Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn về hướng Phong Lâm Đào rời đi, khẽ gật đầu, cùng Nhị Ngưu tiến về phía trước trên bầu trời, lặng lẽ theo dõi.
Thời gian cứ trôi, nhanh chóng qua bảy ngày sau.
Trong bảy ngày này, Hứa Thanh và Nhị Ngưu không triển khai bất kỳ biện pháp can thiệp nào, chỉ đi theo phía sau, bởi vì với tính đa nghi của Phong Lâm Đào, bất kỳ động tĩnh nào do ngoại giới gây ra, gã đều sẽ lập tức phát hiện.
Mà trên đường đi, Phong Lâm Đào rất thuận lợi, mặc dù thỉnh thoảng gặp phải nguy hiểm, như hung thú, những điều kỳ dị, hay những tu sĩ ác tâm.
Nhưng gã đều hoặc né tránh, hoặc chém giết, hoặc dựa vào ẩn nấp trốn tránh, cuối cùng khéo léo hóa giải.
Hứa Thanh cùng Nhị Ngưu đã phán đoán đúng, Phong Lâm Đào quả thực là người đa nghi.
Sự thuận lợi này không những không làm giảm sự cảnh giác của gã, mà ngược lại càng làm cho gã thêm đề phòng.
Cuối cùng vào ngày thứ bảy, khi Phong Lâm Đào đang tiến về phía trước, chuẩn bị rời khỏi khu vực hoang sơ này, gã đột nhiên dừng lại, ẩn nấp vào một khe nứt trên vách đá.
Nấp ở đó, sắc mặt gã biến đổi không ngừng.
“Quá thuận lợi, luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn!”
“Mặc dù mọi thứ đều trong kế hoạch của ta, đoạn đường này thuận lợi cũng trong dự tính, dù sao nơi này là ta đặc biệt chọn, và hiện nay ngoại giới chiến tranh vẫn tiếp diễn…”
“Nhưng…”
Phong Lâm Đào trầm ngâm.
“Ta phải suy nghĩ kỹ, liệu có chỗ nào sơ hở không.”
Sau một hồi suy nghĩ, Phong Lâm Đào sắp xếp lại tư duy trong đầu, xác định ba điều lo lắng.
Thứ nhất, gã lo lắng nhân tộc nhìn thấu kế hoạch của mình, đến truy kích.
Thứ hai, gã lo lắng nhân tộc cố ý thả mình đi, để dùng mình làm mồi câu.
Thứ ba, gã lo lắng Lan Dao và Nguyệt Đông sẽ đoán ra ý đồ của mình.
“Nếu nhân tộc sau này nhìn thấu kế hoạch ve sầu thoát xác của ta, đến truy kích, thì một khi bị họ bắt được, ta dù mất tự do, nhưng tạm thời tính mạng không bị nguy hiểm…”
Phong Lâm Đào híp mắt.
“Nhưng nếu nhân tộc đã sớm nhìn thấu kế hoạch của ta, cố ý thả ta đi… thì nhất định có mục đích khác, không ngoài việc câu cá.”
“Muốn dùng ta làm mồi câu, để dụ ra tất cả những ám tử?”
“Nếu thật như vậy, thì nhân tộc nhất định sẽ không tuyên bố ta đã chết, mà sẽ lan truyền tin ta chạy trốn, để dẫn dụ những kẻ ẩn nấp trong Vọng Cổ thánh địa đến truy sát ta…”
“Vậy tiếp theo, quan sát tình hình, có thể phán đoán ba điều lo lắng của ta có tồn tại hay không.”
Nghĩ đến đây Phong Lâm Đào hít một hơi sâu, rời khỏi khe nứt vách đá, tiến sâu vào Hôi Hải đại vực, trên đường gã không chỉ đi qua vùng hoang vu, mà thỉnh thoảng còn tìm đến các thành thị nơi các tu sĩ tụ tập để dò la tin tức.
Lại bảy ngày trôi qua…
Trong một thổ thành náo nhiệt của các tu sĩ, Phong Lâm Đào ngồi trong một quán rượu đơn sơ, nghe tiếng người bàn tán xung quanh, tỏ ra suy tư.
Trong bảy ngày này, những gì gã nghe ngóng được, ngoài chiến sự với Ma Vũ thánh địa, còn có chuyện liên quan đến bản thân gã.
Nhân tộc tuyên bố gã đã chết!
“Nhân tộc thật sự tuyên bố ta đã chết, vậy khả năng câu cá đã giảm nhiều.”
Uống một ngụm rượu trong chén trước mặt, Phong Lâm Đào trầm ngâm.
“Nhưng cũng không phải hoàn toàn không có khả năng… Liệu họ có dùng ta làm mồi câu, vẫn cần xác nhận thêm.”
“Ta còn cần xác nhận liệu nhân tộc có thực sự tin rằng ta đã chết, có truy đuổi ngầm hay không, và… ta có lừa được Lan Dao và Nguyệt Đông hay không.”
“Cần phải kiểm chứng.”
Phong Lâm Đào híp mắt, những suy nghĩ này đối với gã đã trở thành bản năng.
Lập tức uống cạn chén rượu trong tay, sau đó nghiền nát cái chén, xóa hết dấu vết, Phong Lâm Đào rời khỏi thổ thành, tiếp tục tiến lên.