Trên đường đi, gã chủ yếu đi qua vùng hoang dã nhưng không gặp bất kỳ ai truy đuổi, dù là nhân tộc hay những ám tử của Thánh địa.
Như thể, gã thực sự đã qua mặt được tất cả.
Nhưng sự đa nghi của Phong Lâm Đào khiến gã cần phải kiểm chứng nhiều lần, nên gã khéo léo tự tạo ra một số tình huống nguy hiểm, vài lần suýt nữa gã đã mất mạng, có thể nói là cửu tử nhất sinh.
Bằng cái giá đó, gã kiểm chứng xem có ai âm thầm theo dõi mình hay không…
Sau vài lần, Phong Lâm Đào hấp hối, mới miễn cưỡng xác định không có ai theo dõi.
Vì vậy gã tỏ ra nhẹ nhõm, tăng tốc tiến lên, nhưng không biết có phải xui xẻo không… ba ngày sau, khi vết thương của gã đã hồi phục phần nào, gã lại bị một con hung thú có tu vi tương đương Linh Tàng để ý.
Trong cuộc truy sát của hung thú đó, gã thảm thương vô cùng, dùng hết mọi thủ đoạn cũng không thể thoát thân, cuối cùng bị hung thú trấn áp, cắn xé từng miếng thịt, tiếng kêu thảm thiết, cho đến khi hoàn toàn bị ăn hết.
Hung thú mới rời đi…
Vài ngày sau, trong khi con hung thú đó hú hét giữa rừng núi, đôi mắt lóe lên.
“Có vẻ, thật sự không có ai theo dõi…”
Hung thú rung mình, bay nhanh rời đi.
Trên bầu trời, Hứa Thanh và Nhị Ngưu nhìn bóng dáng Phong Lâm Đào đã ký sinh vào hung thú rời đi, trong lòng đều cảm thấy không nói nên lời.
“Tiểu Phong Tử này thật quá đa nghi, gã đã trải qua những gì ở Thánh địa mà chơi trò đó với chính mình?”
“Thật mở rộng tầm mắt!”
Nhị Ngưu tán thán.
Hứa Thanh trầm tư, nhìn bóng dáng xa xăm, bỗng lên tiếng.
“Với tính đa nghi của Phong Lâm Đào, những gì gã bộc lộ hiện giờ, có lẽ vẫn chưa đủ để gã thực sự yên tâm.”
“Đến mức này rồi mà vẫn không yên tâm, còn lo lắng có người theo dõi?”
Nhị Ngưu kinh ngạc.
Nhưng điều y kinh ngạc, năm ngày sau đã trở thành hiện thực.
Hung thú bị Phong Lâm Đào ký sinh, khi đi qua một khu cấm địa, bị xúc tu thần tính từ bên trong khu cấm địa đột ngột xuất hiện cuốn lấy, trong tiếng kêu thảm thiết, thân thể hung thú bị xé nát, bị kéo vào trong cấm địa.
Bất ngờ, tử vong.
Ngoài cấm địa, trong mắt Hứa Thanh lóe lên tia sáng u ám, Nhị Ngưu bên cạnh có chút mệt mỏi.
“Ta có chút không phân biệt được lần này gã chết thật hay chết giả…”
Hứa Thanh nhìn Nhị Ngưu một cái.
“Đại sư huynh, tiếp tục sử dụng Truy Nguyên đạo của ngươi đi, trong thần thức Âm quyền của ta, sóng sinh mệnh của Phong Lâm Đào tại đây đã hoàn toàn tắt.”
“Nếu gã còn phân thân khác, chứng tỏ gã cố tình chết ở đây. Gã không thể phân biệt được có người theo dõi hay không, nên chết thêm lần nữa để đảm bảo an toàn.”
Nhị Ngưu thở dài.
“Tiểu A Thanh, ta bỗng nhiên thấu hiểu tâm trạng của Ngọc Lưu Trần lúc trước…”
Nói rồi, y triển khai Đại Ngũ Ngưu Truy Nguyên Vô Tình Đạo, một lát sau Nhị Ngưu bất ngờ ngẩng đầu, nghiến răng.
“Tiểu tử này, quả nhiên còn phân thân khác, hiển nhiên trước đó không được gã kích hoạt sử dụng, ở trạng thái như xác chết nên tránh được sự truy tìm của ta, giờ kích hoạt rồi, mới bị ta khóa định!”
“Cách đây, khá xa…”
Cùng lúc đó, ở một hướng khác của Hôi Hải đại vực, trong một vùng đầm lầy, có một cơ thể đang ngâm trong đó, bị vô số độc trùng bao phủ.
Nhưng ngay sau đó, khi một luồng sinh khí từ cơ thể đó tỏa ra, một vệt đỏ tại mi tâm cơ thể đó lóe sáng, đôi mắt… đột ngột mở ra.
Trong tiếng ầm vang, khí tức Quy Hư từ cơ thể đó bùng nổ, trấn áp bốn phương, sau đó cơ thể vọt lên, trực tiếp phá tan đầm lầy bay lên không trung.
“Như vậy, là hoàn toàn an toàn!”
“Bất kể Lan Dao và Nguyệt Đông có nhận ra kế hoạch của ta hay không, bất kể nhân tộc có phát hiện hay không, có theo dõi hay không, hoặc câu cá…”
“Có cũng được, không có cũng chẳng sao, giờ đây, đều mất tác dụng!”
Nghĩ đến đây, ánh mắt Phong Lâm Đào lóe lên hàn mang, thân thể chớp động, lao thẳng về phía chân trời.
Lần này, gã thực sự toàn lực tiến lên.
“Rời khỏi đông giới Vọng Cổ, tiến về bắc giới!”
“Ở bắc giới băng hàn, tu hành dưới lớp băng mười vạn trượng, sẽ phù hợp với yêu cầu truyền thừa của Liêu Huyền Đại Đế, khi ta xuất quan…”
Phong Lâm Đào híp mắt, thần sắc âm trầm, tốc độ tiến lên càng nhanh.
Cùng lúc đó, bên ngoài Hoàng Đô đại vực nhân tộc, ở khu vực của Liêu Huyền tộc, cũng có một động quật ẩn giấu.
Nơi này cách Kim Thử không xa.
Trong động quật, có hai người đang ngồi xếp bằng.
Một người trong số đó thân thể khô héo, không có sinh khí, trông như xác chết.
Chỉ có mi tâm của gã có một vệt đỏ Liêu Huyền, bên trong có ánh sáng đỏ yếu ớt, nhưng ngày càng mờ dần, như sắp tắt.
Gã cũng là một phân thân của Phong Lâm Đào, được gã bí mật bố trí để thực hiện kế hoạch thoát thân!
Những phân thân tương tự, gã bố trí bao nhiêu, chỉ mình gã biết.
Nhưng pháp này cũng có nhược điểm, đó là thời gian có hạn, nếu không kích hoạt lâu dài, một khi ánh sáng đỏ ở mi tâm hoàn toàn tắt, phân thân cũng mất đi khả năng sử dụng.
Như lúc này, ánh sáng đỏ ở mi tâm phân thân này đã gần như tắt.
Đối diện với xác chết này, người đang ngồi là một trung niên, gã nhìn chằm chằm vào xác chết, trong mắt đầy vẻ căm hận.
“Phong Lâm Đào, ngươi tàn ác, luyện hóa muội muội của Nguyệt Đông cô nương, để thành tựu bán huyết Ma Vũ của mình, nhưng lưới trời lồng lộng, dưới mệnh lệnh của Lan Dao đại nhân, huyết tế tất cả tội phạm Liêu Huyền trong Thánh địa, dùng máu của chúng, dẫn tới phân thân Liêu Huyền của ngươi…”
“Cuối cùng tìm ra phân thân này của ngươi!”
“Bây giờ, chỉ cần ngươi kích hoạt phân thân này, ngươi sẽ không thể trốn thoát!”
Người này nghiến răng nghiến lợi, dường như muốn cắn nát và nuốt chửng xác chết trước mặt.
Mà trạng thái này, hiển nhiên… không bình thường.
Giống như Lan Dao lúc trước.
Bị thay đổi tư duy, ảnh hưởng tâm trạng, loạn nhân quả, trở thành con rối có ý thức!
Nếu Hứa Thanh ở đây, dựa vào quyền hành xóa bỏ và lực lượng từ cây kéo của mình, chắc chắn sẽ thấy được… nhân quả của tu sĩ trung niên này rối tung như mớ bòng bong.
Những sợi chỉ đó đan xen vào nhau, phác họa thành một gương mặt người.
Chính là mặt của Nguyệt Đông.
Mà đây, chính là kế hoạch câu cá của Nguyệt Đông!
Hứa Thanh và Nhị Ngưu dùng Phong Lâm Đào làm mồi câu, để câu Lan Dao.
Còn Nguyệt Đông, dùng phân thân này của Phong Lâm Đào làm mồi câu, để câu bản hồn của gã!