Phong Lâm Đào rất thông minh, lợi dụng cả nhân tộc lẫn Thánh địa để giả chết thoát thân. Gã cũng rất cẩn thận, sau khi giả chết lần đầu lại giả chết lần nữa, nhằm đoạn tuyệt mọi dấu vết. Nhưng gã… thật là thảm thương.
Gã vừa là mồi câu của Hứa Thanh và Nhị Ngưu, lại vừa là con cá mà Nguyệt Đông muốn câu lên. Đồng thời đảm nhận cả hai vai trò mồi câu và con cá, không thể không nói, đây cũng là số phận của Phong Lâm Đào.
Lúc này với thân phận kép, gã đang bôn tẩu trong Hôi Hải đại vực, mục tiêu là phía bắc của Vọng Cổ. Gã muốn nhân lúc đông giới Vọng Cổ và Thánh địa đang chiến tranh, ẩn náu tiến về phía bắc Vọng Cổ, đến vùng băng tuyết vĩnh cửu, trong sự băng hàn vô tận đó, tu luyện truyền thừa từ Liêu Huyền Đại Đế.
Phong Lâm Đào tin tưởng rằng, với tư chất của mình, kết hợp với sự chuẩn bị kỹ càng, khả năng thành công rất lớn. “Chỉ tiếc rằng, lúc đầu ta có quá ít Liêu Huyền Thánh Dịch, nếu không, khả năng thành công sẽ đạt tới hơn bảy thành!” Gã hít sâu một hơi, triển khai tốc độ tối đa, bôn tẩu về phía xa.
Vài ngày sau, gã từ rìa Hôi Hải đại vực lượn quanh Hoàng Đô đại vực của nhân tộc, chuẩn bị từ đây vượt qua Viêm Nguyệt, rời khỏi đông giới. Trên đường đi, tuy chiến loạn tứ phía, chim sợ cành cong, lại gặp vài dị thú quỷ dị, nhưng dưới sự cẩn thận đối phó của gã, tất cả đều được giải quyết ổn thỏa. Gã rất coi trọng thân thể hiện tại của mình, lại thêm xác nhận mình an toàn, nên không còn liều mạng thử nghiệm như trước kia.
Hành động đó rơi vào mắt Hứa Thanh và Nhị Ngưu ẩn náu trên bầu trời, khiến bọn hắn cảm thấy mọi việc bắt đầu thuận lợi. Sau khi Phong Lâm Đào giả chết lần thứ hai, bọn hắn đã khóa lại vị trí của gã, truy đuổi toàn lực đến đây, lúc này thấy Phong Lâm Đào bắt đầu quý trọng bản thân, Nhị Ngưu lộ ra nụ cười mãn nguyện. “Tiểu Phong Tử, cuối cùng cũng khiến người ta yên tâm.”
“Chỉ cần làm một mồi câu tốt, chẳng phải là ổn rồi sao, cần gì phải rắc rối như vậy, gã có nghĩ đến cảm xúc của người câu cá như chúng ta không!”
“Cho nên nói, Phong Lâm Đào so với chúng ta còn kém xa, lúc chúng ta làm mồi câu, ngoan ngoãn biết bao!”
Nhị Ngưu liếc nhìn Phong Lâm Đào đang bôn tẩu trong rừng, nói với Hứa Thanh.
Hứa Thanh nhìn Nhị Ngưu một cái, nhớ đến ngoài biển, Nhị Ngưu ngôn xuất pháp tùy, so sánh lại, hắn thấy Phong Lâm Đào thực ra cũng không tệ lắm, ít nhất… sẽ không dẫn đến những thần linh khủng bố và những cự thú nuốt chửng cả hai bên. Nhưng xét đến việc sư huynh đang hứng thú, Hứa Thanh không muốn vạch trần, cả hai tiếp tục ẩn náu, theo dõi từ xa, chờ đợi con cá xuất hiện.
Cứ thế, lại năm ngày trôi qua.
Sự việc của Phong Lâm Đào có biến động lớn.
Ma Vũ thánh địa một lần nữa triển khai lệnh truy nã Phong Lâm Đào, chuyện trước đó đã hủy bỏ do tưởng rằng gã đã chết. Kèm theo lệnh truy nã, là một đạo pháp chỉ từ Ma Vũ thánh địa! Họ tuyên bố ra bên ngoài rằng, Phong Lâm Đào thuộc nhân tộc, kẻ phản bội của Thánh địa, chưa thực sự tử vong, mà là giả chết đào thoát!
Tin tức này vừa ra, lập tức gây chấn động toàn bộ đông giới Vọng Cổ. Thực tế là danh tiếng của Phong Lâm Đào trước đó, dưới sự thúc đẩy của nhân tộc nên đã rất lớn, cái chết của gã càng làm nhân tộc phẫn nộ. Nhưng bây giờ… Thánh địa lại tuyên bố Phong Lâm Đào giả chết!
Việc này quá đỗi kỳ quái.
Ngoại giới không thể phân biệt được thật giả. Nhưng theo lệnh truy nã, phần thưởng đưa ra đủ để khiến vô số tu sĩ động tâm. Phần thưởng phong phú, thậm chí bao gồm cả cơ hội trở thành Chúa Tể!
Không phân biệt là Vọng Cổ hay Thánh địa hoặc bất kỳ tộc nào, chỉ cần giết chết Phong Lâm Đào, đều có thể nhận được phần thưởng này.
Thế là, những ám tử của Thánh địa ẩn náu trong Vọng Cổ lần lượt hành động, tìm kiếm Phong Lâm Đào. Còn bên phía Vọng Cổ, tuy rằng suy nghĩ phức tạp, nhưng bề ngoài vẫn thể hiện sự phẫn nộ, cũng phái người ra ngoài như muốn ngăn chặn thảm kịch. Nhưng bên trong ra sao, chỉ có họ mới biết.
Còn về phía nhân tộc, cũng thể hiện sự phẫn nộ, bắt đầu điều tra sự việc.
Cứ thế, dưới tuyên bố của Thánh địa, chiến tranh ngoài trận pháp tiếp tục bùng phát, bên trong trận pháp, các bên truy tìm Phong Lâm Đào cũng diễn ra liên tục.
Người khổ sở nhất, tất nhiên là Phong Lâm Đào.
Phong Lâm Đào run rẩy tâm can, cảm thấy vô cùng bất an, hành động càng thêm cẩn trọng. Hứa Thanh và Nhị Ngưu cũng có suy nghĩ riêng khi nghe tin tức này, cuối cùng nhìn nhau.
“Cá đã cắn câu!” Hứa Thanh chậm rãi nói.
Nhị Ngưu liếm môi, trong mắt lóe lên tia xanh lam.
“Thú vị thật, vào lúc này Ma Vũ thánh địa tuyên bố việc đó, chắc chắn có thâm ý… không biết đó là do tài trí của Lan Dao, hay là quyết định của Thánh địa.”
“Là thực sự muốn giết Phong Lâm Đào, hay là… cố ý đánh rắn động cỏ.”
Hứa Thanh nhìn xuống dãy núi phía dưới, nơi Phong Lâm Đào đang ẩn nấp, híp mắt, lạnh lùng nói.
“Lúc nhỏ ta bắt rắn, cũng sẽ đánh cỏ, vì con rắn ẩn náu trong cỏ rất khó bắt, chỉ khi đánh động cỏ, nó mới bò ra, khi đó mới có thể bắt được.”
Nhị Ngưu nghe vậy, trầm ngâm suy nghĩ.
“Nhưng ta còn một điều không hiểu, Ma Vũ thánh địa rõ ràng có thể thực hiện việc này trong bí mật, sao lại làm rùm beng lên… Tiểu A Thanh, chúng ta cùng phân tích, ta cảm thấy có điều gì đó không đúng.” Nhị Ngưu nhíu mày.