Hứa Thanh nghe vậy, suy nghĩ một chút, nhìn về phía Nhị Ngưu.
“Đại sư huynh, ta sẽ đặt mình vào vị trí của Phong Lâm Đào mà suy nghĩ. Nếu ta là Phong Lâm Đào, đối mặt với tình huống như vậy, ta sẽ làm gì…”
“Ta sẽ lo ngại bên trong có vấn đề khác, thay vì bị săn lùng như vậy, ta sẽ chọn một cơ hội, trước mặt mọi người giả chết lần nữa, dù việc này đã diễn ra nhiều lần, nhưng việc kiểm chứng cần thời gian, và ta cần chính là thời gian.”
Nghe Hứa Thanh nói, mắt Nhị Ngưu sáng lên, lộ ra vẻ hiểu biết.
“Có lý, vậy Ma Vũ thánh địa liệu có muốn Phong Lâm Đào chọn cách đó, với tính đa nghi của gã, chắc chắn sau khi bị đánh động, gã sẽ có phản ứng!”
“Nếu phân tích như vậy, thì mục đích thực sự của Thánh địa hoặc Lan Dao, Nguyệt Đông là gì…” Nhị Ngưu chưa nói hết, đột nhiên nhìn về phía Hứa Thanh, hai người đối mặt, trong lòng đã có đáp án.
“Phong Lâm Đào, còn có phân thân thứ ba! Và rất có khả năng phân thân thứ ba này đã bị Thánh địa hoặc Lan Dao, Nguyệt Đông tìm ra.” Hứa Thanh nói với giọng trầm thấp.
“Đúng vậy, vì vậy Thánh địa hoặc Lan Dao, Nguyệt Đông muốn gã chết đi, một khi gã chết, phân thân thứ ba sẽ sống lại và rơi vào tầm kiểm soát của họ!”
“Đây là lợi dụng tính đa nghi của gã!”
“Gã càng đa nghi, càng khó nhìn thấu cạm bẫy nhắm vào mình!”
“Gã sẽ xuất hiện vô số nghi vấn trong lòng, không muốn tình huống ngoài tầm kiểm soát kéo dài, chắc chắn sẽ tìm cách nắm quyền chủ động, nên ta đoán rằng gã sẽ tự mình lộ diện, chứ không tiếp tục ẩn nấp.”
“Vì gã không yên tâm!”
Hai người tâm trí bừng sáng, bắt đầu chuẩn bị cho bước tiếp theo.
Về phần Phong Lâm Đào, tính đa nghi đã khắc sâu vào xương tủy của gã, trong những ngày sau, hành tung của gã càng thêm ẩn nấp, tốc độ cũng giảm rõ rệt. Hiển nhiên sự đa nghi bắt đầu tác động, mọi nghi vấn trong gã đều bị phóng đại, từng điểm từng điểm kiểm tra kỹ lưỡng.
Càng kiểm tra, nghi vấn càng nhiều, vô số mối loạn…
Cuối cùng vào ngày thứ sáu, dưới sự quan sát của Hứa Thanh và Nhị Ngưu, Phong Lâm Đào dường như đã quyết định, mặc dù có thể tiếp tục ẩn nấp, nhưng đối diện với việc bị truy tìm ngày càng mở rộng, gã quyết định lộ diện!
Tất nhiên cách lộ diện rất tinh vi, làm như bị người khác tính kế.
Ngay khi lộ diện, gã lập tức điên cuồng chạy trốn, nhiều lần cố gắng ẩn náu, nhưng rõ ràng đã quá muộn, hành tung của gã nhanh chóng bị lộ, dẫn đến việc truy sát tại khu vực Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc càng lúc càng gay gắt.
Cuộc truy sát kéo dài mười một ngày… Đến khi gã chạy đến gần bắc giới Vọng Cổ, vùng giáp ranh phía nam Viêm Nguyệt, cuối cùng bị chặn lại.
Dường như kiệt sức, bị cảm giác tuyệt vọng bao trùm, Phong Lâm Đào rơi vào trạng thái điên cuồng, liều mạng tìm cách thoát thân, nhưng mọi thứ đã định đoạt.
Dù gã đã phản kháng giết được không ít người, nhưng cuối cùng vẫn bị ám tử của Thánh địa tiêu diệt!
Phong Lâm Đào, lại chết một lần nữa!
Gần như ngay lập tức khi gã chết, trong động quật tại Liêu Huyền quận, nơi phân thân thứ ba của gã ẩn nấp, vầng hồng quang ở mi tâm phân thân gần như tắt hẳn.
Nhưng ngay sau đó, hồng quang bừng sáng, chói lòa.
Ngay lập tức, thân thể phân thân thứ ba của Phong Lâm Đào mở mắt. Nhưng khi đôi mắt mở ra, sắc mặt gã đại biến, thân thể lay động muốn bỏ chạy, nhưng với một tiếng hừ lạnh, tu sĩ trung niên đã chờ đợi từ lâu, vung tay nắm chặt.
Lập tức động quật rung chuyển, các cấm chế cách ly cảm giác và ngăn chặn việc tử vong thoát thân, lập tức khởi động, cùng lúc một lực lượng mạnh mẽ bao quanh Phong Lâm Đào vừa thức tỉnh, trói chặt lấy gã.
Một lực hút mạnh mẽ xuất hiện, kéo thân thể Phong Lâm Đào về phía tu sĩ trung niên, trong nháy mắt gã bị nắm cổ, ánh mắt đầy thù hận.
“Phong đạo hữu, cuối cùng ngươi cũng đến.”
Phong Lâm Đào sắc mặt tái nhợt, gắt gao nhìn tu sĩ trung niên trước mắt, xác nhận chưa từng gặp qua người này, nhưng trên người đối phương, gã cảm nhận được sự quen thuộc.
Đó là ánh mắt căm hận như của Lan Dao, cùng với giọng điệu tương tự Nguyệt Đông!
Gã muốn mở miệng, nhưng bàn tay như chiếc kìm sắt trên cổ khiến gã không thể phát ra âm thanh, tu vi trong cơ thể bị phong ấn hoàn toàn, chỉ có tử vong bao trùm tâm trí.
Gã lập tức hiểu rõ mọi chuyện, biết tại sao Ma Vũ thánh địa tuyên bố gã chưa chết, cũng biết bản thân cuối cùng vẫn tính toán sai một lần!
“Sự đa nghi của ngươi, là ưu điểm của ngươi, nhưng cũng là nhược điểm của ngươi.”
Tu sĩ trung niên lạnh lùng nói, nhấc Phong Lâm Đào lên, xoay người rời khỏi, trong nháy mắt đã xuất hiện bên ngoài, lao về phía xa.
Lúc này hoàng hôn buông xuống, ánh nắng chiều phủ lên vùng đất của Liêu Huyền quận, khung cảnh yên tĩnh.
Chỉ có bóng dáng của tu sĩ trung niên trong ánh chiều tà ngày càng xa dần.
Chỉ là gã không cảm nhận được, trên thân thể Phong Lâm Đào trong tay, đang phát ra những sợi tơ không thể nhìn thấy, những sợi tơ này đại diện cho nhân quả, đại diện cho bản nguyên, cũng đại diện cho vận mệnh.
Chúng chỉ dẫn phương hướng, bay xa, rơi vào tay Hứa Thanh và Nhị Ngưu đang tiến về phía này.
Bị Nhị Ngưu dựa vào Bản Nguyên Vô Tình Đạo bắt lấy, trong mắt lóe lên ánh sáng.
“Cá, cuối cùng đã cắn câu!”
Hứa Thanh bên mắt phải lóe lên quyền hành, nhìn những sợi tơ này, rồi nhìn về phía xa, chậm rãi nói.
“Đối phương cũng rất cẩn thận, nhưng chỉ là một con cá nhỏ.”
“Tuy nhiên, theo con cá này, chắc chắn sẽ tìm được chính chủ.”
Nghe vậy Nhị Ngưu cười khẽ, tăng cường cảm giác đối với sợi tơ bản nguyên, rồi đột nhiên lên tiếng.
“Tiểu A Thanh, ngươi nói xem, Lan Dao và Nguyệt Đông, tại sao lại tốn công sức như vậy để nhắm vào Phong Lâm Đào, có phải trên người gã có bảo bối gì mà chúng ta không biết không?”
Nhị Ngưu nheo mắt, liếm môi.