Nhưng rõ ràng Lan Dao hiểu gã quá rõ, chưa đợi Phong Lâm Đào mở miệng, nàng đã vung tay ngọc lên, ngay lập tức mặt Phong Lâm Đào biến dạng, miệng phát ra tiếng thét đau đớn.
Mặt gã nổi gân xanh, cơ thể run rẩy dữ dội, linh hồn như bị kéo ra ngoài.
“Lan Dao, ngươi tỉnh lại một chút!!”
“Chẳng lẽ ngươi không nhận ra, từ khi ngươi và ta gặp nhau lần đầu, tính cách của ngươi đã không giống trước rồi sao!”
“Trong thời gian này, ta bị ngươi và Nguyệt Đông truy sát, nhiều lần suy nghĩ lại, ta phát hiện… Nguyệt Đông không đúng!”
“Lan Dao… Ngươi…”
Phong Lâm Đào vừa thét lên, vừa cố gắng nói, cố gắng thức tỉnh Lan Dao.
Nhưng Lan Dao không bị lay động, tay phải vẫn tiếp tục kéo hồn.
Rất nhanh, trong mắt Phong Lâm Đào hiện lên sự tuyệt vọng, trên người gã xuất hiện bóng đen trùng điệp, linh hồn như muốn bị kéo ra ngoài.
Trong lúc nguy cấp, Phong Lâm Đào dùng sức lực cuối cùng, hướng lên trời kêu cứu.
“Bệ hạ cứu mạng!”
“Bệ hạ, ta đoán rằng cuộc ám sát trong nhân tộc chắc chắn là do ngài ngầm cho phép, mục đích lớn nhất là dùng ta để câu cá… Bệ hạ, Lan Dao và Nguyệt Đông hận ta thấu xương, cứu mạng!”
Lan Dao ngẩng đầu, nhìn quanh bốn phía.
Trời vẫn bình thường, tuyết vẫn rơi như cũ, không có gì thay đổi.
Thấy vậy, sự tuyệt vọng trong lòng Phong Lâm Đào càng thêm mạnh mẽ, thực ra gã cũng không chắc Nữ Đế có ở đây không, nhưng giờ phút này gã mới nhận ra, nhìn lại toàn bộ hành trình, mơ hồ có cảm giác rằng mình… dường như đã bị lợi dụng làm mồi câu.
Nên khi linh hồn bị xé rách, kéo ra một nửa, Phong Lâm Đào liều lĩnh, tuyệt vọng vô cùng.
“Ta có truyền thừa của Liêu Huyền thánh tổ! Đó là truyền thừa của Chuẩn Tiên Đại Đế, mà năm xưa, Liêu Huyền thánh tổ chỉ cách Hạ Tiên một bước nhỏ!”
“Bệ hạ, truyền thừa này chính là thứ Lan Dao và Nguyệt Đông muốn có, ta nguyện dâng nó cho nhân tộc, truyền thừa này rất hữu ích cho nhân tộc!”
Nhưng bốn phía vẫn không có gì thay đổi, chỉ có tuyết, rơi dày hơn một chút.
Giữa cơn gió hú, linh hồn Phong Lâm Đào cuối cùng cũng bị Lan Dao kéo ra.
Khi linh hồn bị nàng nắm lấy, cơ thể Phong Lâm Đào trở thành tro bụi, bị gió cuốn đi.
“Lan Dao, ngươi tỉnh lại một chút, ngươi bị Nguyệt Đông khống chế rồi!”
“Lan Dao!!!”
Linh hồn Phong Lâm Đào run rẩy, bị Lan Dao nắm trong tay, tuyệt vọng kêu gọi lần cuối.
Nhưng trong tiếng kêu đó, gã âm thầm dùng hết sức lực, triển khai bí pháp, tạo thành một đòn tấn công linh hồn.
Đột ngột bùng nổ, đâm vào mi tâm của Lan Dao.
Đòn tấn công này có tên là Liêu Huyền Kích Hồn Thuật!
Một khi sử dụng, có thể khiến linh hồn người chịu đòn tấn công trở nên hỗn loạn, mất đi khả năng kiểm soát.
Vì vậy trong khoảnh khắc, cơ thể Lan Dao run rẩy, mắt hiện lên vẻ mơ hồ, tay nắm linh hồn Phong Lâm Đào buông lỏng một chút.
Chớp mắt, linh hồn Phong Lâm Đào lùi lại nhanh chóng.
Thực ra đối với Phong Lâm Đào, việc kêu gọi nhân tộc, nếu thành công là tốt nhất, nếu thất bại, cũng có thể coi như là sự giãy giụa của bản thân, để che giấu đòn tấn công linh hồn này.
Và đến lúc này, đòn tấn công bất ngờ bùng nổ.
Nhưng ngay khi linh hồn Phong Lâm Đào rút lui nhanh chóng, mắt Lan Dao hiện lên một tia máu, đột nhiên ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào khoảng không phía xa, miệng phát ra câu nói đầu tiên từ khi nàng xuất hiện ở đây!
“Ngươi muốn chết!”
Câu này vừa thốt ra, nàng lập tức cảm thấy hối hận, vì trước khi đến đây, nàng đã nhận lệnh của Nguyệt Đông, rằng không được nói một lời nào khi xuất hiện, một âm thanh cũng không được phát ra.
Ban đầu, nàng sẽ hoàn toàn tuân theo, nhưng đòn tấn công linh hồn của Phong Lâm Đào đã có tác dụng, khiến linh hồn nàng dao động, sợi dây số mệnh trở nên mờ nhạt trong chốc lát.
Ba chữ ấy, chính là trong lúc lơ là đó mà thốt ra.
Nhưng lúc này nàng cũng không thể nghĩ nhiều, đưa tay định bắt lấy Phong Lâm Đào.
Nhưng cũng đồng thời, một giọng nói bình tĩnh vang lên từ trời xa.
“Cuối cùng ngươi cũng mở miệng rồi.”
Câu nói này ngay lập tức nổ tung, kéo theo tiếng gió tuyết hú vang, tạo thành một cơn bão, phủ kín thân ảnh Lan Dao trong nháy mắt.
Sắc mặt Lan Dao thay đổi, ngay sau đó nàng nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc từ trong cơn bão bước ra.
Một thân trường bào, mái tóc dài, dung nhan tuyệt mỹ, tuyết gió làm nền.
Đó chính là Hứa Thanh.
Nhìn thấy Hứa Thanh, hành động của Lan Dao cực kỳ dứt khoát, nàng lập tức nhắm mắt lại, sau đó thân thể nàng bắt đầu khô héo nhanh chóng, chỉ trong chốc lát thân thể nàng đã biến thành tro bụi.
Thân thể này chỉ là một phân thân của nàng!
Lúc này khi phân thân tự diệt, cơn bão quét qua.
Nhưng sắc mặt Hứa Thanh vẫn bình tĩnh, vừa rồi hắn nhận thấy đối phương không nói một lời nào khi xuất hiện, đã cảm thấy không đúng, có lẽ đối phương đã biết một số thông tin về hắn.
Biết không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào.
Vì vậy hắn không xuất hiện.
Cho đến khi Lan Dao thốt ra ba chữ kia, Hứa Thanh mới bước ra.
Mà bây giờ, dù đối phương chỉ là phân thân và đã tự hủy diệt, nhưng đối với Hứa Thanh, chỉ cần nghe thấy tiếng nói của nàng, thì bản thể của nàng… không thể trốn thoát.
Hứa Thanh ngẩng đầu, thần thức tỏa ra, Âm thần quyền bùng nổ.
Dò tìm câu nói kia, mượn gió, mượn vạn vật, mượn tất cả âm thanh… bắt đầu truy tìm trong vô hình!
Còn trên trời xa, lúc này Phong Lâm Đào đang bỏ chạy hết tốc lực, sắc mặt gã cũng thay đổi, sau đó gã nhanh chóng thể hiện sự nịnh bợ, hướng về phía bên cạnh mình mở miệng.
“Có phải là Nhị Ngưu đạo hữu bên cạnh ta đúng không, ngay từ đầu ta đã đoán các ngươi muốn câu cá, nên ta toàn lực phối hợp, không tiếc giá nào, thà chết nhiều lần, dùng hết mọi cách cuối cùng giúp các ngươi câu được con cá này…”
Trong lúc Phong Lâm Đào nói, thân ảnh Nhị Ngưu từ trong hư vô hiện ra, đứng trước mặt Phong Lâm Đào, mỉm cười.
“Ngươi ngoan lắm đấy.”