Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh đứng giữa gió tuyết, tay phải đưa lên hướng về phía Lan Dao vừa biến mất, khẽ nắm lấy.
Hắn bắt lấy hư không ở nơi đó, lấy đi dấu vết còn sót lại, và thu lại những âm thanh từng hiện hữu tại đó từ bốn phương quay về.
Quá trình này chỉ là vận dụng Âm thần quyền, muốn thực hiện cần có sự kiểm soát cao hơn.
Âm thần quyền của Hứa Thanh, tuy đã hấp thụ quyền hành từ nhạc sư của Thái Dương và cướp đoạt quyền hành của chủ nhân Linh Âm, nhưng vẫn chưa đạt đến mức độ có thể cướp đoạt âm thanh từ dòng thời gian.
Nhưng, hắn có Nhật Quỹ!
Thiên địa ầm ầm, ảo ảnh Nhật Quỹ xuất hiện tại nơi Lan Dao biến mất, kim đồng hồ chuyển động, đảo ngược thời gian tại khu vực nhỏ đó.
Cho đến khi bóng dáng của Lan Dao một lần nữa hiện ra, cho đến khi câu nói duy nhất của nàng lại một lần nữa vang lên.
“Ngươi muốn chết!”
Ba chữ này, ngay khoảnh khắc tái hiện, bị Hứa Thanh bắt lấy.
Sau đó Nhật Quỹ mờ nhạt, mọi thứ trở lại bình thường, nhưng trong thần thức của Hứa Thanh, câu nói đó, ba chữ đó, đã trở thành một dấu ấn.
Hắn đưa vào trong thần quyền…
Lúc này, tiếng rì rào của gió rừng cùng tiếng gió hú lọt vào tai Hứa Thanh.
Còn có giọng điệu có phần âm dương quái dị của đại sư huynh, cùng với tiếng tuyết rơi lả tả…
Thêm vào đó, tất cả các âm thanh trong khu vực tuyết này, bao gồm dị thú, bao gồm tu sĩ, bao gồm tất cả các âm thanh của thiên địa, đều hiện lên trong thần tri của Hứa Thanh.
Tiếp theo, hắn dựa vào dấu ấn âm thanh này, dùng tư cách âm thanh trong cõi vô minh để hỏi.
Hỏi gió, âm thanh này có nghe thấy.
Hỏi vạn vật, âm thanh này có tồn tại.
Hỏi trời, âm thanh này có ký ức.
Hỏi đất, âm thanh này từ đâu đến!
Gió thổi vạn dặm, thông báo nơi nghe thấy.
Vạn vật vô tận, thông báo nơi âm thanh truyền đến.
Trời đất cảm nhận, thông báo hướng về ký ức.
Cuối cùng, gió tuyết đại địa, thông báo dấu vết… ở phương bắc!
Vô số hình ảnh, vô số âm thanh, thiên địa sông núi, vạn vật gió tuyết, tất cả hiện lên trong thần tri của Hứa Thanh, cho đến khi định vị được một nơi trong núi băng!
Quanh ngọn núi băng đó mờ mịt, trong thân núi có một hang động băng, Lan Dao và Nguyệt Đông đang đả tọa tại đó.
Hầu như ngay lúc thần tri của Hứa Thanh khóa chặt, thân thể Lan Dao rung lên, Nguyệt Đông mở to mắt và thần sắc thay đổi, nhanh chóng kết ấn.
Lập tức một làn sóng cảm xúc dâng trào trong lòng Hứa Thanh, làm rối loạn tâm trí, làm xáo trộn thần quyền, động đến tâm thần.
Chỉ trong khoảnh khắc bị chặt đứt.
Nhưng vẫn chậm một bước, vì từ hình ảnh khóa chặt đó, Hứa Thanh đã nghe thấy…
Tiếng tim đập của Lan Dao.
Âm thanh này, kết hợp với dấu ấn trước đó.
Đã đủ.
“Tìm thấy rồi.”
Hứa Thanh lạnh nhạt nói, tay phải đưa lên nắm về phía Nhị Ngưu.
Nhị Ngưu cười khà khà, cũng đưa tay nắm lấy hồn phách run rẩy của Phong Lâm Đào.
Sau đó hai người một hồn, thân ảnh lập tức biến mất.
Bị Âm thần quyền của Hứa Thanh bao phủ, hòa vào hư không, hòa vào tất cả âm thanh.
Chỉ cần có bóng dáng, đó là điểm lóe sáng của hắn.
Vì vậy trong chốc lát… Hứa Thanh và Nhị Ngưu, cùng với hồn phách của Phong Lâm Đào, bọn hắn đã vượt qua vô tận khoảng cách, xuất hiện tại biên giới giữa Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc và bắc giới Vọng Cổ.
Ở đó tuyết rơi nhiều hơn, mặt đất không còn là núi tuyết, mà là những đỉnh băng.
Cảm giác lạnh lẽo sắc bén, dường như sự sống ở đây cũng bị phong ấn.
Trong những đỉnh băng đó, có một đỉnh đột nhiên sụp đổ, tan thành từng mảnh, bên trong nhanh chóng bay ra hai bóng người, thần sắc ai nấy đều nghiêm trọng, lao về phía xa.
Chính là Lan Dao và Nguyệt Đông.
Sau lưng họ, trong băng phong sụp đổ, Hứa Thanh bước ra, lao thẳng về phía hai nữ nhân.
Hắn xuất hiện trong tiếng tim đập của Lan Dao, hạ xuống trong ngọn băng phong đó.
Nhìn thấy Lan Dao, nhìn thấy Nguyệt Đông.
Lan Dao vẫn như cũ, chỉ là trên mặt nhiều hơn nét hoảng loạn.
Còn Nguyệt Đông, nữ tử này giữa gió tuyết, thân hình càng thêm duyên dáng, đôi cánh bạc sau lưng, phản chiếu ánh tuyết.
Làn da nàng trắng như ngọc, mặc trường bào thêu kim huyền, kết hợp với dáng vẻ tựa tiên nữ trong tranh, như khói như sương.
Lại thêm cặp lông mày thanh thoát như dãy núi xa, đôi mắt trong sáng.
Chỉ là đôi mắt như cắt nước, lại không phải ánh sáng yên bình, mà mang một chút u ám.
Phải thừa nhận, hai nữ nhân nhan sắc đều tuyệt mỹ, nếu là kẻ ham sắc nhìn thấy, e rằng chỉ một cái liếc mắt, lòng đã dậy lên cảm giác khác lạ.
Nhưng… họ tuy đẹp, nhưng trong nhận thức của Hứa Thanh, đẹp hay xấu không quan trọng, người trong mắt hắn, chỉ phân bạn hoặc thù.
Hai người này, chính là kẻ thù.
Vì vậy ngay khi xuất hiện, Hứa Thanh không chút do dự, toàn thân ánh sáng lóe lên, có đại nhật trong thức hải trỗi dậy, toàn thân hắn như hóa thành mặt trời, tỏa ra vô tận ánh sáng và nhiệt độ, mang theo áp lực khủng khiếp, tiến gần hai nữ nhân.
Giữa lúc nguy cấp, Lan Dao sắc mặt tái nhợt, nhưng Nguyệt Đông ánh mắt càng thêm rực rỡ, nàng nhanh chóng kết ấn, chỉ về phía Hứa Thanh.
Với một chỉ này, cuối cùng năng lực của Nguyệt Đông hoàn toàn hiển lộ trước Hứa Thanh.
Đó là thuật dùng cảm xúc để dao động vận mệnh!
Ở mức độ nào đó, đây thực chất cũng là một loại quyền hành, và rất đặc biệt.
Khoảnh khắc từ Nguyệt Đông bùng phát, Hứa Thanh là người đầu tiên hứng chịu, cảm xúc hắn lập tức dao động, như có một bàn tay đưa vào tâm trạng, làm dậy lên nỗi sợ hãi, làm dậy lên sự kinh ngạc, làm dậy lên bi ai, làm dậy lên tuyệt vọng, tất cả như sóng lớn muốn nhấn chìm tất cả.
Đáng kinh ngạc hơn, trong đó còn có giận dữ!
Cơn giận này, như một điểm khởi đầu.
Là sự cộng hưởng giận dữ với Nguyệt Đông, nguồn gốc từ Nguyệt Đông.
Dùng điều này làm lỗ hổng, muốn phá vỡ tâm thức của Hứa Thanh!
Một khi vỡ đê, thế giới nội tâm của Hứa Thanh sẽ in sâu dấu ấn của Nguyệt Đông, trong các sợi tơ vận mệnh của hắn, cũng sẽ dệt nên hình ảnh của Nguyệt Đông.
Như bị ký sinh.