Nếu là trước khi Hứa Thanh giao chiến với Phù Tà, đối mặt với năng lực của Nguyệt Đông, hắn đối phó sẽ vô cùng khó khăn, cần nhiều cách xử lý, cố gắng hóa giải.
Thực sự là thuật pháp này của Nguyệt Đông, rất khó phòng ngự.
Vả lại vô cùng khó chịu.
Nhưng giờ đây… quyền hành xóa đi của Hứa Thanh, khắc chế năng lực của Nguyệt Đông!
Ngay khoảnh khắc tiếp theo, đạo ngân xóa đi trong mắt phải của Hứa Thanh đột nhiên lóe lên, như có một bàn tay vô hình, hóa thành sức mạnh vượt qua quy tắc và pháp tắc, xóa đi tất cả!
Tẩy xóa mọi dao động cảm xúc của hắn!
Bản thân lập tức khôi phục, đồng thời một cây kéo cổ xưa cũng hiện lên trên đỉnh đầu Hứa Thanh.
Chế tạo từ thanh đồng, tỏa ra khí tức nguyên sơ, trên đó đầy vết rỉ sét, như đã trải qua thử thách của thời gian.
Mũi kéo… chỉ về phía Nguyệt Đông!
Cách ly không gian, cắt mạnh một nhát về hướng Nguyệt Đông.
Tiếng “cạch” vang lên, âm vang trong cõi u minh nơi vùng đất băng tuyết này.
Cắt đứt cảm xúc, cắt đứt vận mệnh, cắt đứt mọi sợi dây.
Như có cơn gió thổi qua, làm cho các ngọn núi băng rung lắc.
Phá vỡ thuật pháp của Nguyệt Đông.
Nguyệt Đông toàn thân chấn động, mắt đầy tơ máu, thuật pháp bị phá vỡ tạo nên phản phệ mạnh hơn, nội tạng đảo lộn, một ngụm máu tươi phun ra.
Thần sắc nàng u ám, nắm chặt tay Lan Dao, toàn lực lui lại.
Trong lúc lui lại, trên người nàng lóe lên ánh sáng truyền tống, như muốn trốn thoát.
Nhưng ngay lúc này… từ hư không phía sau nàng, thân ảnh của Nhị Ngưu vô thanh vô tức xuất hiện từ sự ẩn nấp, liếm môi, đột ngột bùng phát.
Sự bùng phát của Nhị Ngưu làm rung động gió tuyết bốn phương, nắm giữ tất cả băng giá tại nơi đây.
Vì vậy trên bầu trời lúc này, âm thanh “rắc rắc” vang lên, dường như đang bị băng phong.
Hư không trong khoảnh khắc này, cũng bị đông cứng.
Chỉ có Nhị Ngưu, toàn thân ánh xanh lóe lên, trong mắt hiện ra vô số gương mặt dữ tợn chồng chất, ngực nứt ra, một bàn tay xương xanh thò ra, mang theo lạnh lẽo, mang theo tham lam, mang theo cuồng loạn, hướng về phía Nguyệt Đông và Lan Dao nắm lấy.
Hứa Thanh cũng trong khoảnh khắc này, bước tới.
Hai người một trước một sau, sắp sửa tạo thành đòn chí mạng.
Nhưng ngay lúc này, giữa chân mày của Nguyệt Đông lóe lên một phù văn, phù văn đó… Hứa Thanh từng thấy, chính là phù văn trên trận pháp của Đại Đế mà Nguyệt Đông từng sử dụng khi cố gắng phong ấn Phong Lâm Đào.
Phù văn đó lóe lên trên người nàng, hóa thành từng đợt sóng, như dòng nước nhanh chóng bao phủ toàn thân.
Còn lấy nàng làm trung tâm tỏa ra bốn phía, tạo thành một lớp bảo hộ.
Chống lại lực lượng từ Hứa Thanh và Nhị Ngưu.
Tiếng nổ vang trời chớp nhoáng.
Nhị Ngưu ánh mắt lóe sáng, thân thể trong lực phản chấn nhanh chóng lùi lại, nhưng mạnh mẽ vặn vẹo, tiếp tục lao tới, thẳng vào trận pháp, tiếp tục tấn công.
Hứa Thanh nheo mắt, dù cũng bị chấn động, thân thể như bị gió lốc cuốn ngang phải lùi lại vài bước, nhưng ngay sau đó thân ảnh hắn biến mất, hòa vào âm thanh, hiện ra trên đỉnh trận pháp của Nguyệt Đông, đại nhật lóe sáng, trấn áp xuống.
Tiếng động đinh tai nhức óc, vang vọng bốn phương.
Trận pháp của Đại Đế không tầm thường, chắn toàn bộ đòn tấn công của Hứa Thanh và Nhị Ngưu, chỉ là trận pháp này rõ ràng không thể duy trì lâu, Nguyệt Đông bên trong cũng không thể kiên trì lâu dài.
Lúc này toàn thân nàng rung lắc dữ dội, lại phun ra máu tươi, gương mặt vốn xinh đẹp, lúc này trở nên hung ác.
Trận pháp này tuy là phòng hộ của nàng, nhưng cũng trở thành nhà tù của nàng!
Đối diện với công kích của Hứa Thanh và Nhị Ngưu, có thể tưởng tượng khoảnh khắc trận pháp biến mất, chính là lúc nàng sinh tử.
Lúc nguy cấp, Nguyệt Đông thần sắc khó coi, ánh mắt lạnh lẽo quét qua Hứa Thanh và Nhị Ngưu, đột nhiên tay phải nàng đưa lên, ấn mạnh xuống mặt đất.
Với một ấn này, bên ngoài trận pháp, băng nguyên vỡ vụn.
Từng bóng người từ dưới lớp băng nứt trồi lên.
Những bóng người này là cường giả thuộc tộc phụ của Viêm Nguyệt tại đây, lúc này ánh mắt họ đều hiện lên thù hận và giận dữ, trong sợi dây vận mệnh của họ, đều hiện lên hình ảnh của Nguyệt Đông.
Tất cả đều là con rối cảm xúc của Nguyệt Đông.
Ngay khi xuất hiện, họ không sợ sống chết, điên cuồng lao về phía Hứa Thanh và Nhị Ngưu.
Không phải để chiến đấu, mà là… tự bạo!
Dùng tự bạo, lấy cái chết để trì hoãn hai người.
Đồng thời bản thân Nguyệt Đông ngồi xuống, điều khiển Lan Dao ngồi đối diện, tay phải đưa lên ấn vào giữa trán Lan Dao, như đang rút ra thứ gì đó.
Lan Dao toàn thân run rẩy, biểu hiện đau đớn.
Nhưng khí tức Nguyệt Đông lại dâng lên, đặc biệt trong mắt nàng hiện lên đạo văn, nhanh chóng hình thành.
Bên ngoài, với những con rối xuất hiện và tự bạo, tiếng nổ ầm ầm vang dội thiên địa, bầu trời dậy sóng, mặt đất vỡ nát nhiều hơn, vô số khí lạnh bị cuốn vào cơn bão, làm cho nơi đây trở nên mờ mịt.
Chỉ là tuy tự bạo nhiều và uy lực không yếu, nhưng muốn hoàn toàn ngăn cản Hứa Thanh và Nhị Ngưu thì rõ ràng không đủ.
Đặc biệt là Hứa Thanh, những vụ tự bạo này tác động lên thân thể hắn rất nhỏ, thân thể hắn giữa không trung tỏa ra ánh sáng và nhiệt độ, bỏ qua tất cả, tiếp tục lao về phía trận pháp của Nguyệt Đông.
Trận pháp dao động dữ dội, Nguyệt Đông bên trong nhìn chằm chằm Hứa Thanh, nói ra câu nói đầu tiên kể từ khi giao chiến.
“Con người không thể trường tồn vì lục tặc vọng sinh. Mắt vọng nhìn, tai vọng nghe, mũi vọng ngửi, miệng vọng vị, thân vọng động, ý vọng nghĩ, cuối cùng không thể quy căn.”
“Đây là nguồn gốc của thất tình lục dục, vì thế có tiên chi cấm thuật!”
Lời Nguyệt Đông vang lên, toàn thân nàng tỏa ra ánh sáng bảy màu, hình thành cơn bão bảy sắc quét qua thiên địa.
“Hôm nay đệ tử Nguyệt Đông, dùng thuật này, bóc lục dục của hai người này, lìa thất tình của hai người này, làm con rối cho ta!”
“Nhân quả vận mệnh cắn trả, lấy huyết mạch của Đại Đế chi nữ là Lan Dao, một mình gánh chịu!”
“Tiên thuật: Lục Tặc Vọng Sinh!”
Nguyệt Đông ngẩng đầu, nàng triển khai bí pháp cấm thuật, muốn tại đây khống chế Hứa Thanh và Nhị Ngưu!