Tiên thuật, là được sáng tạo bởi một Đại Đế của nhân tộc trong thời đại Huyền U Cổ Hoàng, kết hợp cổ thuật mà thành.
Thời kỳ đó, là thời điểm then chốt khi Huyền U Cổ Hoàng chinh chiến vạn tộc, với sự lan truyền của tiên thuật, các liên minh của nhân tộc đã lập công lớn cho Huyền U Cổ Hoàng trong việc thống nhất Vọng Cổ.
Tuy nhiên, cái giá phải trả vô cùng lớn.
Những người thi triển tiên thuật, phần lớn đều gặp phải mức độ tổn hại khác nhau tùy theo cấp độ của tiên thuật.
Nhẹ thì tổn hao sinh cơ, nặng thì căn cơ sụp đổ.
Vì vậy sau khi thống nhất, tiên thuật được cất giữ trong Tiên Thuật Các, phong ấn trở thành cấm thuật.
Nhưng cùng với sự xuất hiện của Tàn Diện, cùng với Huyền U Cổ Hoàng và Hoàng của các tộc rời đi, tiên thuật cũng được các tộc mang đi, truyền lại trong các Thánh địa của họ.
Tuy nhiên, người có thể học được cũng chỉ là số ít.
Đặc biệt là một số tiên thuật, chú trọng vào truyền thừa một dòng duy nhất, thường khi thế hệ sau nắm giữ, thế hệ trước sẽ chết bất đắc kỳ tử, độc ác vô cùng.
Lúc này, tiên thuật Lục Tặc Vọng Sinh mà Nguyệt Đông thi triển, chính là loại đó!
Khi nàng kết ấn bằng hai tay, toàn thân phát ra ánh sáng bảy màu, hóa thành biển sáng chiếu rọi bốn phương, khiến Hứa Thanh và Nhị Ngưu đang tấn công trận pháp phòng hộ của Đại Đế, đều bị dao động tâm thần.
Dao động này hoàn toàn do ngoại giới gây ra, làm xao động suy nghĩ, lan tỏa toàn thân.
Không thể kháng cự, không thể ngăn chặn!
Nguyệt Đông ngẩng đầu, nhìn chăm chú vào Hứa Thanh và Nhị Ngưu, khi dây đàn trong tâm hai người bị rung động, tay ngọc của nàng đưa lên, đầu tiên rơi vào… Hứa Thanh!
“Bóc lục dục, lìa thất tình!”
Rõ ràng trong mắt nàng, áp lực mà Hứa Thanh mang lại là nguy hiểm nhất.
Hầu như ngay khi ngón tay nàng chạm vào, biển sáng bảy màu từ cơ thể nàng bùng nổ, thoát ra khỏi trận pháp của Đại Đế, thay đổi màu sắc bầu trời, lan rộng khắp vùng băng nguyên.
Khiến thế giới ngập tràn bảy màu.
Hứa Thanh bị ánh sáng bao phủ, trên cơ thể lập tức xuất hiện những sợi chỉ nhiều màu sắc, những sợi chỉ này hư ảo, đại diện cho thất tình lục dục của hắn.
Lúc này như bị cưỡng ép rút ra, nhanh chóng từ cơ thể hắn bay ra, tụ lại thành một khuôn mặt của Nguyệt Đông.
Chỉ là… Hứa Thanh dù tâm thần dao động, dây đàn tâm trí rung động, nhưng biểu hiện của hắn lại có chút kỳ lạ.
Càng bị rút đi thất tình lục dục, khí tức của hắn lại càng mạnh!
Cuối cùng, khi những sợi chỉ của thất tình lục dục trên người hắn hoàn toàn bị rút đi, vẻ kỳ lạ trên mặt cũng biến mất.
Toàn bộ con người trở nên cực kỳ lạnh lùng, khí tức càng thêm kinh người, khiến bầu trời biến sắc, hư không bốn phương vang lên tiếng nổ vô cớ.
Dường như tiên thuật của Nguyệt Đông không những không có hiệu quả, ngược lại còn gia tăng sức mạnh cho Hứa Thanh!
Thực tế, tiên thuật không phải là vô dụng.
Trên người Hứa Thanh, cũng thực sự có tác dụng.
Bóc lục dục của hắn, tách rời thất tình của hắn.
Mà những điều này, thực chất chính là nhân tính!
Sự đặc biệt của Hứa Thanh, khiến sau khi nhân tính bị tách rời, thứ hiện lên trên người hắn, chính là thần tính.
“Thú vị.”
Hứa Thanh bình tĩnh nói.
Việc này, hắn đã trải qua nhiều lần, không hề có bất kỳ cảm giác khó chịu nào khi tạm thời mất đi nhân tính.
Vì vậy, hắn để mặc tiên thuật của Nguyệt Đông tách rời.
Bởi vì, khi thần tính chiếm ưu thế, chính là lúc Hứa Thanh mạnh nhất!
Lúc này nhân tính đã rời đi, thần tính lan tràn, Hứa Thanh đứng đó, toàn thân tỏa ra sự lý trí tuyệt đối và lạnh lùng tuyệt đối.
Khí tức của hắn, dường như hòa vào sự lạnh lẽo của băng nguyên.
Bây giờ trong mắt Hứa Thanh, dù là sinh mệnh hay vạn vật, tất cả đều trở nên nhạt nhòa, không quan trọng.
Bóng trên mặt đất khẽ run rẩy, Tiểu Ảnh sợ hãi nhất chính là Hứa Thanh trong trạng thái này.
Ngay cả Thánh Thiên Thần Đằng cũng hiện lên sự lo lắng.
Thực sự, khi Hứa Thanh bị thần tính chiếm ưu thế, đối với tất cả kẻ thù của hắn, đều vô cùng đáng sợ.
Nhìn thoáng qua Nguyệt Đông đang được bảo vệ bởi trận pháp Đại Đế, tay phải hắn đưa lên, chỉ về phía bầu trời.
Ngay lập tức, bầu trời ầm ầm vang lên.
Một tòa bảo tháp khổng lồ, đột nhiên xuất hiện trên bầu trời.
Chính là Thánh Thiên Bảo Tháp của Hứa Thanh.
Tháp này vừa xuất hiện, lập tức lao thẳng về phía mặt đất, tốc độ nhanh chóng, trong chớp mắt đã đến, trực tiếp đập vào trận pháp phòng hộ của Đại Đế.
Tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên.
Đại địa băng nguyên bị chấn động vỡ thành từng mảnh, bay tứ phía.
Thân ảnh Hứa Thanh cũng bước ra trong khoảnh khắc này, hóa thành mặt trời thiêu đốt, đồng thời Âm thần quyền, quyền hành xóa đi, còn có Tử Nguyệt thần quyền, đều bùng phát.
Tụ lại với nhau, lao vào trận pháp, bản dịch này nguồn ở bạch ngọc sách.
Còn có sức mạnh khủng khiếp của thần nguyên, như sóng thần cuộn trào.
Đáng sợ nhất là sau khi Hứa Thanh thể hiện tất cả, hắn lại lấy thân thể mình làm vũ khí, trực tiếp lao vào trận pháp.
Trận pháp lập tức dao động dữ dội, Nguyệt Đông bên trong biến sắc.
Nàng nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh, tâm thần chấn động.
Nàng không dự liệu được, lại có kết cục như vậy!
Cuối cùng, nàng vẫn chưa hiểu đủ về Hứa Thanh!
Nhìn thấy dưới tiên thuật của mình, khí tức của Hứa Thanh càng thêm lạnh lẽo, ánh mắt không có bất kỳ dao động cảm xúc nào, ra tay càng khiến người ta kinh hãi, sự rung động trong lòng Nguyệt Đông càng thêm mạnh mẽ.