Nơi nó đi qua, hư không bị xé toạc, bầu trời xuất hiện khe hở, mặt đất cuốn lên băng tuyết, Hứa Thanh và Nhị Ngưu như diều đứt dây, bay nhanh trong cơn bão.
Thân thể Nhị Ngưu liên tục tan vỡ rồi lại hình thành, miệng không ngừng hét lên.
“Tiểu A Thanh, dùng đại chiêu!”
Hứa Thanh đôi mắt bình tĩnh, lóe lên một tia sáng lạ, vừa lùi lại vừa nhìn Lữ Lăng Tử một cách đầy ẩn ý, sau đó tay phải giơ lên chỉ về phía bầu trời.
Bầu trời biến sắc, ánh sáng lưu chuyển, Thánh Thiên Bảo Tháp trong cơn bão đột ngột giáng xuống, bất chấp cơn bão quét ngang, vẫn đứng vững giữa không trung.
Hứa Thanh không chần chừ, bước ngay vào bảo tháp.
Nhị Ngưu ngẩn ra, nhưng phản ứng nhanh chóng, tức khắc bay vào.
Chớp mắt, bảo tháp rung động trong cơn bão, như một tảng đá không bị lay động chút nào.
Cảnh tượng này khiến Lữ Lăng Tử nhíu mày.
Trong bảo tháp, Nhị Ngưu đứng bên cạnh Hứa Thanh, không nhịn được nói.
“Tiểu A Thanh, đại chiêu ta nói không phải cái này, mà là ngọc giản của Nữ Đế.”
Hứa Thanh không để ý, nhìn ra ngoài tháp, dường như đang suy nghĩ.
Trong lúc giao đấu với đệ tử Đại Đế này, hắn cảm nhận được một dao động thần hỏa rất nhỏ.
Dao động này ẩn giấu quá kín, trong trạng thái bình thường không thể nhận ra, Hứa Thanh cũng không phải cảm ứng từ tâm thần, mà là do bản năng thân thể cảm nhận với thần hỏa.
Điều này liên quan đến việc hắn đang ở trạng thái thần tính chiếm ưu thế và thân thể đặc biệt.
Nếu không phải vậy, e rằng hắn cũng không thể nhận ra.
Lúc này khi đang suy nghĩ, Nhị Ngưu bên cạnh nhìn thấy Hứa Thanh không để ý đến mình, không nhịn được lẩm bẩm vài câu.
“Ta ghét Tiểu A Thanh ở trạng thái này nhất, hoàn toàn là thần tính chiếm ưu thế, không hề tôn trọng người lớn!”
“Nhưng tại sao hắn cứ nhìn chằm chằm vào Lữ Lăng Tử, chẳng lẽ phát hiện bí mật gì?”
Nhị Ngưu híp mắt, cũng nhìn theo, cố gắng tìm ra manh mối.
Lúc này, bên ngoài bong bóng khí bao phủ bảo tháp, Lữ Lăng Tử đang cố gắng dùng quyền hành tấn công bảo tháp.
Phong bạo nổ vang, quét ngang, nhưng đối với bảo tháp lơ lửng giữa không trung, hiệu quả rất ít.
Thấy vậy, Lữ Lăng Tử không tiếp tục mà nhìn vào bảo tháp, đối mặt với Hứa Thanh, sau đó vung tay.
Ngay lập tức, một biển lửa xuất hiện trong gió, được sức gió tăng cường, bao trùm bảo tháp, bắt đầu luyện hóa.
Làm xong việc này, gã không quan tâm đến bảo tháp nữa, mà quay người bước đến trước mặt Nguyệt Đông.
So với thân hình cao lớn của gã, Nguyệt Đông trông rất yếu đuối, nhưng chưa đợi Lữ Lăng Tử lên tiếng, Nguyệt Đông đã nói.
“Trước tiên xử lý hai người kia!”
Lữ Lăng Tử mặt không đổi sắc, khẽ lắc đầu.
“Không kịp nữa.”
Nói rồi, ánh mắt gã dừng lại trên Lan Dao đang hôn mê.
“Trước hết giải quyết chuyện của chúng ta, về hai tên nhân tộc kia, dù có cổ bảo tránh được quyền hành của ta, nhưng cũng tự giam chính mình, tạm thời không cần để ý.”
“Sau khi xử lý xong chuyện của chúng ta, chúng không chạy thoát được đâu.”
“Bây giờ, giải trừ thuật điều khiển cảm xúc trên người Lan Dao!”
Giọng điệu của Lữ Lăng Tử không cho phép chối từ.
Nguyệt Đông có chút không cam lòng, nhưng cảm nhận được sự kiên quyết của Lữ Lăng Tử, nàng im lặng vài giây rồi miễn cưỡng đồng ý, đưa tay chỉ vào Lan Dao.
Lập tức, những sợi dây số mệnh trên người Lan Dao dệt thành khuôn mặt của Nguyệt Đông, nhanh chóng mờ đi, cuối cùng tan biến, khiến cảm xúc của Lan Dao trở lại bình thường.
Thân thể nàng run rẩy, chậm rãi mở mắt, nguồn bản dịch này ở bns.
Đầu tiên đôi mắt phượng mơ hồ, sau đó nhanh chóng tỉnh táo, khi nhìn thấy Nguyệt Đông và Lữ Lăng Tử trước mặt, sắc mặt nàng lập tức tái nhợt, tất cả những gì đã xảy ra kể từ khi đến Vọng Cổ hiện lên trong tâm trí.
Trải nghiệm bị người điều khiển cảm xúc, khi tỉnh táo để nhớ lại, lập tức nhận ra điều gì đó, nàng nhìn chằm chằm vào Nguyệt Đông, giọng đầy căm hận.
“Nguyệt Đông, từ khi chúng ta quen biết, ta luôn đối đãi tốt với ngươi, coi ngươi là hảo hữu, nhưng ngươi lại dùng cấm thuật độc ác này trên người ta!”
Nguyệt Đông ánh mắt lạnh lùng, đáp lại lạnh nhạt.
“Ngươi và ta tuy là hảo hữu, nhưng nếu trách, thì trách ngươi sinh ra trong gia tộc Đại Đế, lại có huyết mạch tinh thuần, còn ta… chỉ là một kẻ nhỏ bé phải tự mình tranh đấu.”
“Thế giới này, kẻ yếu ăn thịt kẻ mạnh, vì vậy ta muốn đi xa hơn.”
Lan Dao nghe vậy, thở gấp, sau đó nhìn về phía đạo lữ của mình, Lữ Lăng Tử.
Ánh mắt Lữ Lăng Tử dịu dàng, nhìn Lan Dao nhẹ giọng nói.
“Đừng lo lắng, chúng ta là đạo lữ, ta sẽ nói cho ngươi biết, và với sự thông minh của ngươi, chắc ngươi cũng đoán được.”
“Lan Dao, ta là đệ tử của Đại Đế, tự hỏi bản thân có tư chất vượt trội hơn người khác nhiều, nhưng do huyết mạch nên không thể cảm ngộ truyền thừa hạch tâm, muốn thăng cấp Chúa Tể, còn xa vời.”
“Ta hy vọng ngươi có thể giúp ta, hòa huyết mạch của ngươi với ta, để ta thay thế gia tộc các ngươi, cảm ngộ truyền thừa của Đại Đế.”
“Mà với trạng thái của sư tôn hiện nay, dù biết được, ngài cũng sẽ ngầm cho phép.”
“Nhưng dù sao gia tộc của ngươi cũng mạnh mẽ, nên… ta để Nguyệt Đông tiếp cận ngươi, dụ ngươi ra khỏi thánh địa, để nàng có thể điều khiển cảm xúc của ngươi, rồi vào thời điểm thích hợp, ta sẽ dung hợp.”
“Chuyện là như vậy.”
Khi Lữ Lăng Tử nói xong, ánh mắt Lan Dao càng đầy căm hận, gương mặt đau khổ, định nói gì đó, nhưng đúng lúc này trong bảo tháp trên trời, Nhị Ngưu chứng kiến cảnh tượng ấy thì mở to mắt, đập đùi, không thể không thốt lên kinh ngạc.
“Vãi thật, người trong thánh địa thật biết chơi!”
Nhị Ngưu mắt sáng rực, như vừa mở mang tầm mắt.
“Nhưng sao ta cảm thấy, hình như câu chuyện sẽ còn biến đổi!”
Giọng nói nham hiểm của Nhị Ngưu vừa vang lên, Nguyệt Đông, Lan Dao và Lữ Lăng Tử đều không thể che giấu sự biến đổi trên gương mặt.