Có thể một câu khiến ba người kinh ngạc, đủ để thấy sức mạnh từ lời nói của Nhị Ngưu.
Dù sao Nhị Ngưu đã tu luyện qua vô số kiếp, sức sát thương từ cái miệng của y đã đạt đến đỉnh cao.
Nếu việc tu luyện lời nói cũng có hệ thống, thì Nhị Ngưu đã gần như đạt đến đỉnh cao của hệ thống này.
Thậm chí đến Hứa Thanh, hiện tại đang ở trạng thái thần tính chiếm ưu thế, cũng phải nhìn Nhị Ngưu một cái.
Nhị Ngưu đắc ý, ngẩng đầu ưỡn ngực, thần thái kiêu ngạo.
Y đột nhiên nhận ra một thử thách mới từ Hứa Thanh.
Khiến Tiểu A Thanh bình thường tôn thờ ta, chuyện này không khó, quá dễ dàng, điều ta cần làm là khiến Tiểu A Thanh ở trạng thái thần tính cũng phải tôn trọng ta bằng lý trí, đó mới là tài năng thật sự!
Nhị Ngưu ho khan một tiếng, chuẩn bị tiếp tục mở miệng.
Ngay lúc này ngoài bảo tháp, trên băng nguyên tàn phá, vở kịch giữa ba người Nguyệt Đông cũng đã đến đoạn cao trào đầu tiên.
Khi Nguyệt Đông giơ tay chỉ, Lan Dao đang hồi phục thần trí, cảm xúc lại bùng phát mãnh liệt.
Thất tình lục dục trên người Lan Dao tiếp tục bùng nổ, trở thành những sợi dây số mệnh, rút ra từ cơ thể, lan về phía Lữ Lăng Tử.
Lan Dao toàn thân run rẩy, thần thái lộ ra đau đớn, muốn chống cự, nhưng nhanh chóng ngay cả ý nghĩ chống cự cũng bị cảm xúc nhấn chìm.
Nguyệt Đông bên cạnh không để ý đến sự đau đớn của Lan Dao, nhìn về phía Lữ Lăng Tử.
“Lữ lang, ta đã làm rối loạn thất tình lục dục của Lan Dao, tạo ra môi trường thích hợp, giờ lại khiến cảm xúc của nàng bùng nổ, mọi điều kiện đã sẵn sàng. Mong sau khi ngươi thành công, nhớ giữ lời hứa với ta, ta muốn truyền thừa của Phong Lâm Đào, để khắc ấn tiên thuật của ta thành quyền hành, còn ngươi… từ đó bay cao, thành tựu quả vị Chúa Tể!”
Lữ Lăng Tử ánh mắt dịu dàng nhìn Nguyệt Đông, mỉm cười gật đầu, thần thái chân thành, nhẹ giọng nói.
“Tất nhiên không quên, con đường đại đạo tương lai, chúng ta cùng bước đi.”
Nguyệt Đông nghe vậy im lặng một chút sau đó hít sâu, thần thái kiên định, bấm quyết lần nữa, lập tức tia sáng thần trí cuối cùng trong mắt Lan Dao cũng tan biến.
Chỉ còn lại sự trống rỗng và mơ hồ.
Có thể dung hợp!
Lữ Lăng Tử hít sâu, trong mắt cũng hiện lên một tia kỳ vọng, tiến về phía Lan Dao, tay phải giơ lên, chạm vào những sợi dây số mệnh của thất tình lục dục tỏa ra từ Lan Dao.
Khi tiếp xúc, những sợi dây số mệnh này nhanh chóng dung nhập vào ngón tay của Lữ Lăng Tử, hòa vào máu thịt, kết nối với linh hồn của gã.
Ngay lập tức, Lan Dao run rẩy mạnh hơn, khí tức dần yếu đi, những sợi dây số mệnh hình thành từ thất tình lục dục không ngừng tuôn vào cơ thể Lữ Lăng Tử.
Cùng với đó, còn có máu thịt của Lan Dao.
Nàng nhanh chóng gầy đi!
Thêm vào đó là lực lượng tu vi, cũng theo những sợi dây số mệnh thất tình lục dục, tuôn về phía Lữ Lăng Tử.
Quan trọng nhất, là dòng máu tinh khiết từ Đại Đế của Lan Dao, cũng bắt đầu chuyển giao.
Trong mắt Lan Dao, sự trống rỗng càng sâu, sự mơ hồ càng đậm, không biết có phải sự đau khổ trong vô hình tụ lại ở khóe mắt, dần trở nên trong suốt, hóa thành giọt lệ, lăn dài trên gò má gầy gò.
Giọt lệ này bị Lữ Lăng Tử nhìn thấy, trong quá trình dung hợp, gã thở dài, dừng lại.
Nguyệt Đông bên cạnh thấy cảnh này, bất ngờ lên tiếng.
“Không nỡ sao?”
Lữ Lăng Tử lắc đầu.
“Không phải không nỡ, ta chỉ đang suy nghĩ, cảnh ngươi và nàng đóng, khi nào sẽ xuất hiện đảo ngược.”
“Ngay cả nước mắt cũng đã xuất hiện, trông thật chân thực. Có phải là khi ta hoàn toàn dung hợp xong?”
“Nguyệt Đông. Ngươi ẩn giấu phương pháp phản kích trong thất tình lục dục của Lan Dao, tuy tinh vi, nhưng… vẫn bị ta phát hiện.”
Lữ Lăng Tử mỉm cười, nhìn về phía Nguyệt Đông.
Trên trời, trong bảo tháp, Hứa Thanh mặt không biểu cảm quan sát cảnh này, chủ yếu là quan sát Lữ Lăng Tử.
Nhị Ngưu bên cạnh rõ ràng chú ý đến cốt truyện, lúc này nghe vậy mắt lập tức sáng lên, cao giọng hét lên.
“Phải đảo ngược rồi!”
“Ta đã nói mà, ba người này chơi thật kích thích.”
“Nguyệt Đông, kế hoạch của ngươi bị phát hiện rồi, mau phản kích nếu không mất cơ hội, muốn thành công lại, độ khó sẽ tăng vô hạn.”
Lời vừa nói ra, Nguyệt Đông nhíu mày, không để ý đến Nhị Ngưu mà nhìn chằm chằm vào Lữ Lăng Tử.
“Lữ Lăng Tử, ngươi nói vậy là ý gì?”
Lữ Lăng Tử cười nhẹ, mắt lóe lên ánh sáng khác lạ.
“Ngươi không nghe thấy lời của đạo hữu trong bảo tháp nói sao?”
“Dù ngươi muốn diễn tiếp, nhưng ta đã không còn hứng thú, ý của ta là, ta không cần sự dung hợp này nữa.”
Nói xong, Lữ Lăng Tử đột nhiên giơ tay phải, hướng về phía Lan Dao, sức mạnh cửu giới bùng nổ, tạo ra một đòn chí mạng, kéo theo gió gào thét từ bát phương, trực tiếp cuốn về phía Lan Dao.
Muốn nghiền nát Lan Dao đang mất đi ý thức.
Nguyệt Đông sắc mặt lập tức thay đổi, nàng cảm nhận được sát ý của Lữ Lăng Tử, đó là sát khí thực sự chứ không phải thử nghiệm, lập tức hai tay bấm quyết, chỉ tay một cái.
Ngay lập tức, những sợi dây số mệnh thất tình lục dục tỏa ra từ Lan Dao lập tức tỏa sáng rực rỡ, từng sợi hóa thành lời nguyền, khắc sâu vào Lữ Lăng Tử.
Cùng lúc đó, trong cơ thể Lữ Lăng Tử, những sợi dây số mệnh thất tình lục dục đã dung nhập cũng lập tức hóa thành nguyền rủa, bùng nổ trong cơ thể gã.