Đồng thời, Lan Dao vốn trống rỗng và mơ hồ, trong mắt bất ngờ lóe lên thần trí, cơ thể rung lên khôi phục toàn bộ hành động, thần thái trở nên lạnh lùng, tay phải vỗ lên trán.
Một tiếng nổ vang, thất tình lục dục bùng nổ mạnh hơn, chủ động đẩy những sợi dây số mệnh tuôn về phía Lữ Lăng Tử.
Nàng, từ đầu đến cuối, chưa bao giờ mất ý thức!
Cuộc săn lùng vốn nhắm vào nàng, giờ đây nhìn lại, từ con mồi hóa thành thợ săn.
Hơn nữa, sự phối hợp giữa nàng và Nguyệt Đông rất ăn ý, rõ ràng hai người đã diễn tập nhiều lần, lúc này ra tay, nguyền rủa từ thất tình lục dục lập tức bùng nổ.
Còn có âm thanh vang vọng khắp nơi.
“Lữ Lăng Tử, cục diện hôm nay là dành cho ngươi! Ngươi nghĩ rằng những suy nghĩ đó của ngươi, Lan Dao ta không biết sao, ta nói cho ngươi biết, Tiểu Lữ Tử, những việc đó của ngươi, ta đều biết rõ!”
“Nguyệt Đông tỷ tỷ đã sớm nói hết cho ta biết, mục tiêu của chúng ta luôn là ngươi… Ngươi là con mồi của Lan Dao ta!”
Người nói không phải Lan Dao.
Mà là Nhị Ngưu trong bảo tháp trên trời, y giả giọng Lan Dao, không ngừng xen vào.
Lúc này, dù là Lan Dao hay Nguyệt Đông đều không có tâm trí để ý đến lời nói của Nhị Ngưu, hành động của họ sắc bén, nguyền rủa từ Lữ Lăng Tử bùng nổ.
Cơ thể Lữ Lăng Tử rung lên, khí tức hỗn loạn hiện ra sự yếu ớt, nhưng sắc mặt gã từ đầu đến cuối không hề thay đổi, thậm chí lúc này còn nở một nụ cười, vừa định mở miệng.
Âm thanh lại một lần nữa vang lên.
“Nguyệt Đông tiện nhân, Lan Dao tiện nhân, các ngươi thật sự nghĩ rằng mình đã nắm chắc phần thắng sao? Ta là đệ tử của Đại Đế, chưa từng tin tưởng các ngươi. Hôm nay ta dám đích thân đến đây, đương nhiên là có sự chuẩn bị, khiến các ngươi gà bay trứng vỡ!”
Vẫn là Nhị Ngưu, giành nói trước.
Y như thể đang lồng tiếng, giúp ba người kể ra câu chuyện.
Lữ Lăng Tử nghe thấy những lời này, nụ cười nơi khóe miệng càng đậm, thậm chí ngay cả khi đang áp chế nguyền rủa trong cơ thể, gã vẫn ngẩng đầu nhìn bảo tháp.
“Đạo hữu, ngươi thật sự đã nói đúng tâm tư của ta.”
Trong lúc nói, ánh mắt Lữ Lăng Tử lóe lên ánh sáng sắc bén, nhấc chân, nhưng không phải đi về phía Nguyệt Đông và Lan Dao, mà bước lên không trung, tay phải giơ lên đánh về một khoảng trống.
Trên người gã, chín tòa đại thế giới cùng lúc phát ra tiếng ầm vang, gia tăng lực lượng khủng khiếp, khiến cú đấm này dường như có thể phá vỡ mọi thứ.
Ngay khoảnh khắc nắm đấm gã giáng xuống, khoảng trống đó đột nhiên rung động, sáu thân ảnh hiện ra từ, trực tiếp đối đầu với Lữ Lăng Tử.
Tiếng nổ ầm ầm vang dội trời đất.
Khóe miệng Lữ Lăng Tử tràn ra máu tươi, cơ thể nhanh chóng lui về phía sau.
Còn sáu người kia cũng đều phun ra máu, cùng lui lại, hiện ra dáng vẻ trung niên.
Nhìn từ diện mạo, họ có chút tương đồng với Lan Dao, lúc này tất cả đều nhìn chằm chằm vào Lữ Lăng Tử, sát ý lan tràn.
Sáu vị trưởng lão của Lan gia, cấp độ Uẩn Thần cửu giới, đều lén lút đến Vọng Cổ.
Xem ra cuộc săn này không phải là Lan Dao săn ta, mà là Lan gia các ngươi đang săn ta.
Nói như vậy, Lan gia lão tổ đã đến, sao không hiện thân?
Lữ Lăng Tử ngẩng đầu, nhìn về phía khoảng không.
Ngay lúc này nơi đó lại rung động, một bóng dáng lão giả mặc hoa phục từ trong hiện ra, mỗi bước đi của lão khiến trời đất biến sắc, gió mây cuộn trào, uy thế của Chúa Tể tràn ngập trời đất.
Khi lão bước đến, Lan Dao và Nguyệt Đông lập tức hành lễ, sáu vị trưởng lão khác cũng vậy.
Lão giả mặt không biểu cảm, gật đầu nhẹ với Lan Dao và Nguyệt Đông, sau đó nhìn về phía Lữ Lăng Tử, lạnh nhạt nói.
“Ngươi tuy không có huyết mạch Đại Đế, nhưng lại có ma nhãn ngàn năm khó gặp, đó cũng là lý do Đại Đế lão tổ thu ngươi làm đồ đệ, cũng là lý do gia tộc ta chấp nhận ngươi làm con rể.”
“Còn về cuộc săn… ngươi muốn huyết mạch gia tộc ta, gia tộc ta muốn ma nhãn của ngươi, cũng coi như công bằng.”
Cảnh tượng này rơi vào tầm mắt Hứa Thanh trong bảo tháp, trong ánh mắt hắn hiện lên vẻ trầm tư, còn Nhị Ngưu bên cạnh nhìn thấy tất cả, mắt chớp chớp.
“Vãi đạn, chuyện này lớn quá rồi.”
“Không biết Tiểu Lăng Tử này còn chuẩn bị hậu chiêu gì nữa.”
Ngoài bảo tháp, Lữ Lăng Tử nhìn đám người Lan gia lão tổ đến, mỉm cười gật đầu.
“Thật sự công bằng.”
“Vì vậy từ khi ta bước vào Lan gia, rồi bái sư, ta chưa từng tin tưởng các ngươi và sư phụ của ta.”
Nhìn thấy đến tình thế này, Lữ Lăng Tử vẫn giữ bình tĩnh, dù là Lan Dao, Nguyệt Đông hay Lan gia lão tổ, vị Chúa Tể duy nhất trong gia tộc, đều cảm thấy một tia bất an.
“Lữ Lăng Tử, lão phu biết ngươi phi phàm, nên trước khi đến đây, đã dùng cuộc chiến này để kiềm chế tất cả hậu chiêu của ngươi ở thánh địa.”
“Hiện tại ngươi không còn đường lui.”
Lời Lan gia lão tổ nói ra, khí thế trên người hóa thành lực lượng áp chế, bao phủ bát phương, uy thế Chúa Tể làm trời đất biến sắc, như tụ hội tất cả khí thế vào bản thân, trở thành chủ nhân của nơi này.
Lão tiến từng bước về phía Lữ Lăng Tử, mỗi bước chân đều làm trời đất ầm vang, như thế giới đang rung chuyển.
Nhưng Lữ Lăng Tử đối mặt với tất cả điều này, sắc mặt vẫn điềm nhiên, trên mặt vẫn nở nụ cười.
Nhẹ giọng nói.
“Hậu chiêu của ta?”
Nói rồi, gã ngẩng đầu nhìn về phía bảo tháp sừng sững trên bầu trời.
Nhìn về phía Nhị Ngưu.
Nhị Ngưu ngớ người.
Sự nghiệp lồng tiếng của Nhị Ngưu, dù gian khổ và đầy thử thách, nhưng thành tựu của y đủ để khiến người khác tự hào.
Mỗi khi lồng tiếng bắt đầu, khán giả đều ngây ngất, tiếng khen không ngớt. Lúc này, trong lòng diễn viên lồng tiếng Nhị Ngưu tràn đầy niềm vui và tự hào.
Y đã dùng giọng nói để truyền cảm, dùng âm điệu để diễn đạt, kỹ nghệ đã thấm sâu vào lòng người, trở thành báu vật trong lòng khán giả.