Nơi băng nguyên, bỗng trở nên yên lặng.
Ánh mắt của Lữ Lăng Tử lập tức thu hút sự chú ý của Lan gia lão tổ và sáu vị trưởng lão nơi đây.
Đối với vị đệ tử của Đại Đế này, trong lòng họ có một phần kiêng dè.
Thực ra xét trong toàn bộ Ma Vũ thánh địa, gã cũng là thiên kiêu tuyệt thế .
Tâm cơ của gã càng thâm sâu, khiến người khó lòng nắm bắt.
Đặc biệt là ma nhãn ở giữa trán gã, ẩn chứa huyền diệu, không chỉ giúp gã có thể đoạt quyền hành ở cấp độ Uẩn Thần, mà còn có thể thi triển những loại thuật pháp đáng sợ.
Tuy tu vi tổng thể không phải là cao nhất trong số các đệ tử của Lan gia Đại Đế, nhưng tư chất và thủ đoạn của gã đều rất kinh người.
Thế lực đứng sau gã cũng không ít, còn được một số nhân vật có quyền cao chức trọng trong Ma Vũ thánh địa chú ý.
Do đó, muốn động vào gã cần phải cực kỳ cẩn trọng.
Ít nhất, trong thánh địa là rất khó.
Chỉ có thể lợi dụng thời kỳ chiến tranh hiện nay, khi mà sự chú ý của các tộc đang tập trung vào cuộc chiến với nhân tộc, không rảnh để bận tâm đến việc khác, lừa gã ra khỏi thánh địa, rồi để Lan gia lão tổ với tu vi Chúa Tể tự mình trấn áp, mới có thể hoàn toàn chắc chắn.
Nhưng bây giờ… Rõ ràng đã phong tỏa tất cả những chiêu trò của gã, nhưng trong tình thế tưởng chừng như không còn gì sơ hở này, từ đầu đến cuối gã vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh, nụ cười không thay đổi, nhìn lên bảo tháp trên trời.
Cảnh tượng này lập tức khiến người Lan gia ở đây trong lòng nảy lên một tiếng, xuất hiện dự cảm không tốt.
Lan Dao là đạo lữ của Lữ Lăng Tử, hiểu rõ gã hơn, sắc mặt lập tức thay đổi, hơi thở cũng trở nên gấp gáp.
Dự cảm không tốt trong lòng mọi người, kết hợp với sự hiểu biết về Lữ Lăng Tử, đã trở nên rất thật đối với nàng.
Nguyệt Đông bên cạnh cũng cảm thấy bất an, sau khi nhìn thoáng qua Lan Dao, hai người không chút do dự lập tức lùi lại, cố gắng kéo dài khoảng cách, tìm cơ hội rời khỏi chiến trường.
Đồng thời trong sự chú ý của mọi người, bên trong Thánh Thiên Bảo Tháp lơ lửng giữa không trung, Nhị Ngưu ngạc nhiên.
“Tại sao lại nhìn ta?”
“Ý gì đây, ta là hậu chiêu của gã?”
“Hay là muốn ta tiếp tục lồng tiếng cho gã?”
Bên trong bảo tháp, Nhị Ngưu vừa định nói gì đó, nhưng bên cạnh y, Hứa Thanh ánh mắt trầm ngâm đã tan biến, bước tới một bước, bất ngờ bước ra khỏi bảo tháp, đứng bên ngoài!
Sự xuất hiện đột ngột của Hứa Thanh khiến tất cả mọi người nơi đây đang cực kỳ cảnh giác, ánh mắt ngay lập tức chuyển từ bảo tháp sang tập trung vào Hứa Thanh.
Nhị Ngưu cũng cảm thấy lờ mờ, nhớ lại ánh mắt của Hứa Thanh trước đó, rồi đưa ra suy đoán.
“Chẳng lẽ…”
Còn Lan Dao thì càng kinh ngạc, Nguyệt Đông lại biến sắc, Lan gia lão tổ và sáu vị trưởng lão đều cảm thấy dự cảm không lành càng thêm mạnh mẽ, mày nhíu chặt.
Chỉ có Lữ Lăng Tử vẫn giữ nụ cười, nhìn Hứa Thanh, cười nói.
“Ngươi là hậu chiêu của ta?”
Hứa Thanh lắc đầu.
“Ồ? Vậy ngươi bước ra ngoài vì lý do gì?”
Ánh mắt Lữ Lăng Tử lóe lên tia sáng khác thường, cẩn thận quan sát Hứa Thanh vài lần.
Hứa Thanh mặt không biểu cảm, ánh mắt xuyên qua lớp màn khí phía trước, nhìn Lữ Lăng Tử, lạnh nhạt nói.
“Ta không phải là hậu chiêu của ngươi, nhưng trong cuộc giao đấu trước, ta đã phát hiện trên người ngươi có một số dao động thú vị.”
“Trong cơ thể ngươi, có một tia dao động thần hỏa, ẩn giấu rất sâu, nếu không phải hiện giờ ta lấy thần tính làm chủ, cảm ứng với thần hỏa vượt xa trước đây, cùng với thân thể đặc biệt của ta, e rằng cũng khó mà phát hiện.”
“Vì vậy chính xác mà nói, là bản năng của cơ thể ta đã cảm nhận được tia dao động này.”
“Và tia dao động này, ta rất quen thuộc, nên ta mới suy nghĩ về nguồn gốc của nó, cuối cùng đã tìm ra câu trả lời.”
“Thần hỏa này, đến từ Nhân Hoàng Ly Hạ.”
Ánh mắt Hứa Thanh bình tĩnh, nhưng lời nói của hắn như sấm sét, nổ tung khắp bốn phương tám hướng.
Nhị Ngưu mắt trợn to, nhưng nhanh chóng trở lại bình thường, cười lớn vài tiếng rồi bước nhanh tới, đứng bên cạnh Hứa Thanh, tỏ vẻ như đã đoán được từ lâu, nắm rõ mọi việc, tự tin nói.
“Tiểu A Thanh nói đúng, đây cũng là điều ta muốn nói.”
Lan Dao và Nguyệt Đông không chút do dự lập tức lùi lại.
Lan gia lão tổ và sáu vị trưởng lão sắc mặt hoàn toàn thay đổi.
Giọng nói của Hứa Thanh không mang chút cảm xúc nào, lúc này tiếp tục vang lên.
“Ta nghĩ, ngươi đã sở hữu thần hỏa của Nhân Hoàng Ly Hạ, thì rất có khả năng là do Nữ Đế đích thân ban cho ngươi.”
“Kết hợp với nhiệm vụ lần này Nữ Đế giao cho ta, chỉ là bắt sống Lan Dao… Với thân phận của Nữ Đế, việc nhỏ như vậy không thể được nàng coi trọng, nên khả năng lớn hơn, trò câu cá này, Phong Lâm Đào là mồi, Lan Dao là mồi, ngươi cũng là mồi.”
“Nhắm tới, là toàn bộ Lan gia.”
“Hơn nữa, trước đó nhân tộc và Ma Vũ thánh địa giao chiến, nhiều lần chiến thắng là do thông tin chiến lược của Ma Vũ bị lộ, mặc dù Nữ Đế đã đổ lên đầu Phong Lâm Đào, nhưng…”
“Với thân phận của Phong Lâm Đào, nhiều thông tin không phải gã có thể nắm được, nên chắc chắn là có người khác đang hợp tác với Nữ Đế.”
Hiếm khi Hứa Thanh nói nhiều như vậy, lúc này lời nói như gió lạnh quét qua, tụ lại thành một câu.
“Vì vậy hậu chiêu của ngươi không phải ta, mà là Nữ Đế.”
Lời này vừa nói ra, tạo nên sự chấn động lớn như sóng lớn, vang vọng khắp nơi.
Lan gia lão tổ lập tức phát tán thần niệm, cảm nhận khắp bốn phương, đồng thời cơ thể rung lên, không chọn tấn công Lữ Lăng Tử mà lao thẳng lên trời, giơ tay muốn xé rách một khe hở để rời đi.
Sáu vị trưởng lão cũng bộc phát toàn bộ tu vi, cảnh giác đến cực điểm, cùng bay lên không.
Những gì Hứa Thanh nói, trong sự phán đoán của họ có tính xác thực rất cao, vì vậy rời khỏi nơi này, trở về thánh địa là lựa chọn tốt nhất.
Một khi dây dưa, Nữ Đế thực sự giáng lâm, hậu quả khó lường.
Ma nhãn tuy quan trọng, nhưng không bằng sự an nguy của bản thân.
Đặc biệt là chuyện Lữ Lăng Tử cấu kết với nhân tộc, một khi sự việc này được xác thực, họ cũng không cần phải ra tay, chỉ cần nhờ công lao này, họ sẽ có cách để lấy được ma nhãn của gã.