Hành động của họ, Hứa Thanh không để tâm, Lữ Lăng Tử cũng không nhìn một cái, gã nhìn Hứa Thanh, ánh mắt hiện lên vẻ tán thưởng.
“Không hổ là thiên kiêu đệ nhất nhân tộc, không trách được Nữ Đế để ngươi đến giúp ta.”
“Nữ Đế đã hứa, chuyện của ta sẽ không nói cho ai biết, ta còn nghĩ rằng nàng vi phạm lời hứa, nói cho ngươi biết.”
Hứa Thanh lắc đầu.
“Nữ Đế không nói gì, mà lý do ta bước ra, còn có một điểm trọng yếu, đó là số lượng cá ở đây đủ nhiều, cho dù ta phán đoán sai cũng không sao.”
Nói rồi Hứa Thanh giơ tay, cầm lấy ngọc giản ánh sáng mà Nữ Đế ban cho.
Trong sự chờ đợi của Nhị Ngưu, trong nụ cười của Lữ Lăng Tử, trong sự đào tẩu cấp tốc của người Lan gia, trong khoảnh khắc Lan gia lão tổ xé rách một khe hở…
Hứa Thanh bóp nát ngọc giản ánh sáng!
Tiếng giòn tan vang vọng băng nguyên.
Trời đất, tức khắc tối đen!
Như thể có vị thần thổi tắt đèn đuốc của Vọng Cổ, tạm thời rút đi khái niệm ánh sáng, biến tất cả ban ngày trong khoảnh khắc này thành đen tối.
Chỉ có những tia sáng từ ngọc giản vỡ vụn, trở thành nguồn sáng duy nhất lúc này.
Như bình minh phát nổ.
Sáng rực như biển ánh sáng, vang dội cả bầu trời.
Vì vậy trên trời cao, trong nguồn sáng, một vị thần nhắm mắt bước ra!
Vị thần này mặc hoàng bào, đội hoàng miện, được khí vận nhân tộc bao quanh, phong bạo bởi thần tức cuốn theo, sự xuất hiện của thần ảnh hưởng đến thời gian lẫn không gian.
Toàn bộ không gian thời gian như đều trở thành nền phụ trợ.
Khe hở truyền tống mà Lan gia lão tổ xé rách bị đóng băng, cơ thể lão run rẩy trên không, không thể nhúc nhích chút nào.
Sáu vị trưởng lão bên cạnh, linh hồn cũng run rẩy.
Xa xa, Lan Dao và Nguyệt Đông trực tiếp trở thành tượng đá, bị nỗi sợ hãi vô tận chế ngự.
Vạn vật chúng sinh, vì thần mà động.
Thân ảnh vị thần tuyệt đại phong hoa ấy, chính là Nữ Đế.
Nàng bước một bước đến trước mặt Hứa Thanh, mở đôi mắt nhắm lại.
Ánh sáng vô tận từ mắt nàng tỏa ra, trở thành bình minh xé rách đêm đen.
Ánh sáng này chiếu qua, trời đất từ đen tối tức khắc trở nên rực rỡ.
“Ngươi làm rất tốt.”
Ánh mắt đầu tiên của Nữ Đế, là nhìn Hứa Thanh.
Với lời nói này, nhân tính trên người Hứa Thanh tái hiện.
Hứa Thanh hít sâu một hơi, cúi đầu bái.
Nhị Ngưu chớp chớp mắt, cũng vội vã cúi bái.
Nữ Đế thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Lữ Lăng Tử.
“Bái kiến Nữ Đế, tại hạ may mắn không làm nhục mệnh, đã dẫn toàn bộ Lan gia lão tổ và các trưởng lão hạch tâm tới.”
Lữ Lăng Tử vẻ mặt nghiêm túc, cúi đầu, trang trọng khom lưng bái dài.
Nữ Đế gật đầu.
Như Hứa Thanh đã nói, mục đích của Nữ Đế đương nhiên không chỉ là Lan Dao, nàng muốn toàn bộ các cường giả hạch tâm của Lan gia, chỉ có tinh luyện toàn bộ huyết mạch của những người này mới có thể lay động vị Đại Đế kia, người được cho là đã ngã xuống.
Nữ Đế đã hợp tác với vị đệ tử của Đại Đế này từ lâu.
Trước đó, lý do các trận chiến của nhân tộc nhiều lần thắng lợi là nhờ vào thông tin tình báo, chính là từ người này.
Bây giờ nhìn thấy mọi việc đã hoàn tất, Nữ Đế lạnh nhạt nói.
“Những gì ngươi cần, trẫm sẽ cho ngươi.”
Nói rồi Nữ Đế giơ tay, một tia thần hỏa từ lòng bàn tay nàng bay ra, bay về phía Lữ Lăng Tử.
Lần đầu tiên Lữ Lăng Tử hơi thở gấp gáp, ánh mắt lộ ra vẻ nóng bỏng, gã làm tất cả mọi thứ, phản bội thánh địa, là vì… thần hỏa!
Người ngoài đều nghĩ rằng gã coi trọng truyền thừa của sư phụ, nhưng thực ra sau khi đến Vọng Cổ, sau khi biết chuyện của Nữ Đế, khao khát của gã đã không còn là truyền thừa của Đại Đế.
Điều gã muốn, là ngọn lửa thành thần!
Gã muốn trở thành thần!
Đối với gã, tương lai của bản thân mới là tất cả, vì vậy trong cuộc chiến này gã không muốn tham gia.
Dù là Vọng Cổ hay thánh địa, gã không muốn đánh giết vô nghĩa, cuối cùng trở thành pháo hôi.
Gã chỉ nghĩ đến bản thân, định rời khỏi thánh địa, tự mình thành thần.
Sau khi thành thần, biển rộng trời cao, nơi nào cũng có thể đi.
Dù sao đây cũng là vũ trụ của thần linh, thoát khỏi hệ thống tu sĩ trở thành thần linh, gã cho rằng đây mới là chính đạo!
Ban đầu gã chỉ khao khát điều này, mà không nắm chắc.
Nhưng Nữ Đế tìm đến gã, mang đến hy vọng cho gã!
Là người duy nhất thành công từ tu sĩ trở thành thần, hy vọng mà Nữ Đế mang lại, đối với gã vô cùng quan trọng.
Vì vậy, mới có tất cả những chuyện từ lúc giao chiến đến giờ.
Lữ Lăng Tử hít sâu một hơi, sau khi nhận thần hỏa, lại bái một lần nữa, rồi cơ thể rung lên, tức khắc rời xa bay thẳng về phía chân trời.
Gần như cùng lúc gã rời đi, nơi băng nguyên này, biển ánh sáng bùng lên.
Trong ánh sáng, Nữ Đế bước về phía Lan gia lão tổ.
Lan gia lão tổ trong lòng kinh hãi, khe hở truyền tống ngay trước mặt, nhưng lão không thể nhúc nhích chút nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn Nữ Đế tiến lại gần.
Uy áp khổng lồ, cùng với khí tức kinh khủng khiến Lan gia lão tổ run rẩy, mặc cho lão giãy dụa thế nào, nhưng khoảng cách tu vi không thể vượt qua, khiến tất cả đều vô ích.
Khoảnh khắc tiếp theo, Nữ Đế giơ tay, nhẹ nhàng ấn xuống.
Trong mắt Lan gia lão tổ hiện lên vẻ tuyệt vọng, cơ thể bị ánh sáng bao phủ, trở thành một phần của ánh sáng, bị Nữ Đế thu lấy.
Sau đó, Nữ Đế bình tĩnh nhìn về phía sáu vị trưởng lão Lan gia.
Linh hồn sáu người này tức khắc lụi tàn, bị ánh mắt Nữ Đế hòa tan, xóa đi dấu vết tồn tại.
Cuối cùng, là Lan Dao.
Tất cả đều bị Nữ Đế mang đi.
Trước khi rời đi, giọng nói của Nữ Đế vang vọng rõ ràng bên cạnh Hứa Thanh và Nhị Ngưu.
“Nữ tử Nguyệt Đông này sở hữu tiên thuật, còn trong hồn Phong Lâm Đào ẩn giấu truyền thừa.”
“Hai người đó, là phần thưởng cho nhiệm vụ lần này của các ngươi.”
“Hiện tại Vọng Cổ chiến loạn, tình hình phức tạp, các ngươi đừng tham gia quá sâu, tìm một nơi an tĩnh mà bế quan, ngộ tiên thuật và truyền thừa là tốt nhất.”
Giọng nói dần tan biến, trời đất trở lại bình thường, Nữ Đế đã đi.
Ánh mắt Hứa Thanh rơi trên người Nguyệt Đông đang hôn mê ở đằng xa, trầm tư, Nhị Ngưu bên cạnh thì nghi ngờ nhìn về phía chân trời, bất chợt thì thầm.
“Tiểu A Thanh, ta sao cảm thấy Nữ Đế có chút không đúng, tại sao lại nói nhiều như vậy, trông như muốn đẩy chúng ta ra xa…”
“Không lẽ nàng giống như lão đầu tử năm xưa, muốn giấu chúng ta, ăn một mình chứ?”