Nếu không có đủ hiểu biết về nhân tính và thần tính, sẽ không thể nói ra những lời lạ lùng và đầy sáng tạo như vậy.
Vì vậy, lời nói của Nhị Ngưu vừa thốt ra, suy nghĩ của Hứa Thanh cũng bị cắt đứt.
Lúc này, khi nhân tính đã quay trở lại, hắn không còn lý trí tuyệt đối như trước, nên bị lời nói bất ngờ của Nhị Ngưu làm cho lòng dạ dao động.
Dù sao thì… người bình thường sẽ không suy nghĩ vấn đề theo cách như vậy.
Lời của Nữ Đế, bất kể nghe thế nào đều chứa đựng sự quan tâm, nhắc nhở họ trong thời kỳ chiến loạn này không nên làm những việc nguy hiểm, an tâm tu luyện mới là trọng tâm.
Nhưng rõ ràng, trong cách hiểu của Nhị Ngưu lại không phải như thế.
Vì vậy, Hứa Thanh không kìm được nhắc nhở một câu.
“Đại sư huynh, nhỏ tiếng chút… Nữ Đế có thể chưa đi.”
Nhị Ngưu giật mình, theo bản năng nhìn xung quanh, lớn tiếng nói.
“Haha, ta đùa thôi, vậy… truyền thừa giấu trong hồn Phong Lâm Đào phải không, để ta kiểm tra xem đó là truyền thừa gì.”
Nói rồi, Nhị Ngưu vội rút hồn Phong Lâm Đào ra, cầm trên tay nhìn chằm chằm.
Phong Lâm Đào run rẩy, đối diện ánh mắt của Nhị Ngưu, cảm giác run rẩy trong lòng càng mạnh mẽ hơn, đặc biệt là gã vốn đa nghi, mà người đa nghi thường có trí tưởng tượng rất phong phú.
Lúc này, trong trí tưởng tượng của gã đã xuất hiện vô số cảnh tượng mình bị tra hỏi truyền thừa bằng đủ loại thủ đoạn độc ác, bất kể là sưu hồn, luyện hồn, hay bị nhốt vào thân xác hung thú mà tra tấn…
Những suy nghĩ này trở thành những đợt sóng lớn, không ngừng vang dội trong hồn hải của gã, đến mức khi Nhị Ngưu nhìn gã một cái còn chưa kịp nói gì, Phong Lâm Đào đã vội vàng chủ động nói ra.
“Đa tạ Nhị Ngưu đạo hữu đã cứu mạng, Phong mỗ không có gì để báo đáp, nguyện dâng tặng truyền thừa!”
“Truyền thừa của ta, đến từ người sáng tạo ra Liêu Huyền thánh địa, cũng chính là Liêu Huyền Đại Đế năm xưa!”
“Truyền thừa này thoạt nhìn như ảo ảnh, nhưng cũng không hoàn toàn như vậy, đó là một ấn ký, một khi cảm ngộ thành công, có thể biến thành một khối đạo ngân quyền hành!”
Phong Lâm Đào vội vàng nói.
Gã không dám có suy nghĩ khác, thực sự là bởi gã nhớ lại mỗi lần gặp Nhị Ngưu và Hứa Thanh từ khi đến Vọng Cổ, đều gặp vận xui, suýt mất mạng.
Vì vậy lúc này, trong lòng gã chỉ nghĩ đến chuyện bảo toàn mạng sống.
Sự hợp tác đầy đau khổ của gã khiến Nhị Ngưu nheo mắt, lòng dấy lên nghi ngờ, nên tiếp tục tỏ ra hung ác, nheo mắt, siết chặt hồn Phong Lâm Đào.
Hồn thể Phong Lâm Đào đau đớn, càng thêm lo lắng, vội vàng nói tiếp, bản dịch này của ba.ch n-goc sa-ch.
“Đạo hữu đừng vội, ta chưa nói xong.”
“Để mở truyền thừa này, cần ba điều kiện đặc biệt. Điều kiện đầu tiên là phải dưỡng lâu dài, cần nhiều máu và hồn, điều đó thì những năm qua ta đã hoàn thành, không cần Nhị Ngưu đạo hữu và các vị chuẩn bị gì thêm, ta đã làm xong cả rồi.”
“Điều kiện thứ hai, là cần thực hiện trong trạng thái băng hàn, cơ thể không thể có một chút nhiệt năng nào, điều này ta cũng đã chuẩn bị cho các vị đạo hữu, phía trước chính là bắc giới Vọng Cổ.”
“Nơi đó toàn là băng nguyên, tìm một cái hầm băng chìm xuống, sẽ tìm được nơi thích hợp.”
“Điều kiện thứ ba, là cần có Liêu Huyền Thánh Dịch, đây cũng là lý do ta đến Liêu Huyền quận trước đó.”
“Vì vậy, điều kiện cuối cùng này ta cũng đã giúp các vị đạo hữu hoàn thành, phải cảm tạ sự giúp đỡ của hai vị đạo hữu khi đó.”
Phong Lâm Đào tỏ vẻ ân cần nhìn Nhị Ngưu.
Phải nói rằng, Phong Lâm Đào biết cách nói chuyện, mỗi câu đều nói là đã giúp họ hoàn thành, khiến Nhị Ngưu cảm thấy rất dễ chịu, cũng nhìn ra lời nói của Phong Lâm Đào có thể là thật.
Nhị Ngưu ho khẽ một tiếng.
“Tiểu Phong Tử, ngươi cứ an tâm, Ngưu gia không phải loại người thích tận diệt, lần này ngươi cũng xem như lập đại công, đợi khi chúng ta ăn xong thịt, sẽ để lại cho ngươi chút canh.”
Nói xong, Nhị Ngưu hơi nới lỏng tay phải, để hồn Phong Lâm Đào không còn đau đớn, thậm chí tay trái cũng giơ lên, nhẹ nhàng vuốt lên hồn Phong Lâm Đào.
Lời nói và hành động của y khiến hồn thể Phong Lâm Đào run rẩy, lập tức tỏ ra vô cùng cảm động…
Đồng thời, Hứa Thanh cũng đi về phía Nguyệt Đông đang hôn mê.
Tiên thuật mà Nữ Đế nói trước khi rời đi, Hứa Thanh đã trực tiếp trải nghiệm qua, tuy không có tác dụng với hắn, nhưng năng lực của tiên thuật này, thật sự quỷ dị.
Không chỉ có thể tạo ra con rối cảm xúc, bị điều khiển vô hình, mà còn có thể dẫn động thất tình lục dục, hóa thành nguyền rủa bùng phát.
Sát thương của nó rõ ràng không nhỏ.
Loại tiên thuật đó, đương nhiên không tầm thường.
Vì vậy lúc này Hứa Thanh đứng trước Nguyệt Đông, trong mắt lóe lên ánh sáng bảy màu, Triêu Hà Quang của hắn đang lan tỏa, cố gắng mô phỏng lại thuật đó.
Nhưng sự quỷ dị của tiên thuật, cũng hoàn toàn hiện ra lúc này.
Triêu Hà Quang, mô phỏng thất bại!
Hứa Thanh ánh mắt trầm ngâm, giơ tay phải lên, chỉ vào trán Nguyệt Đông.
Một lát sau, Hứa Thanh nhíu mày.
Hắn không cảm nhận được bất kỳ manh mối nào liên quan đến tiên thuật đó trong cơ thể Nguyệt Đông, giống như tiên thuật không tồn tại, không thể tìm thấy.
Còn về sưu hồn, đấy là phương pháp cuối cùng.
Hứa Thanh có dự cảm, nếu sưu hồn cũng thất bại, thì tiên thuật sẽ cùng Nguyệt Đông tan thành mây khói.
Hứa Thanh trầm ngâm, nhớ lại lần trước khi Thất gia đưa hắn và đại sư huynh đến điện tiên thuật lấy mặt nạ.
Vì vậy, hắn giơ tay phải vuốt lên mặt Nguyệt Đông.
Mọi thứ vẫn bình thường.
“Không có mặt nạ, chẳng lẽ nói tiên thuật Lục Tặc Vọng Sinh này đặc biệt hơn?”