Khi Hứa Thanh đang suy nghĩ, cơ thể Nguyệt Đông rung lên, đột nhiên mở mắt, tỉnh dậy từ cơn hôn mê, nhìn chằm chằm Hứa Thanh đầy oán hận.
“Ngươi đang tìm kiếm tiên thuật của ta?”
“Ngươi không thể tìm thấy, ta cũng không thể cho ngươi!”
Nguyệt Đông cười lạnh, oán hận vô cùng.
“Ngươi sẽ phải đưa cho ta.”
Hứa Thanh nhìn Nguyệt Đông một cái, lạnh nhạt nói.
“Tiểu Ảnh.”
Ngay lập tức, cái bóng dưới chân Hứa Thanh đột nhiên vặn vẹo, những dao động cảm xúc phấn khích và kích động bùng lên ngay lập tức, như thể đã chờ đợi ngày này rất lâu, cuối cùng đã đến lúc bản thân có thể thể hiện giá trị của mình.
Vì vậy, Tiểu Ảnh làm việc hết sức, lập tức phủ kín mặt đất, trong khi sắc mặt Nguyệt Đông biến đổi, bao phủ bóng của nàng.
Sau vài tiếng nhai ngấu nghiến, hơi thở của Nguyệt Đông trở nên gấp gáp, muốn phản kháng, nhưng khi ngón tay của Hứa Thanh ấn xuống, nàng như quả bóng bị xì hơi, lập tức xìu xuống.
Mất hết sức phản kháng, sau khi Tiểu Ảnh nuốt trọn bóng của nàng, nàng cảm nhận được một luồng năng lượng lạnh lẽo vô cùng ác độc lan tỏa khắp cơ thể, xâm nhập vào ý thức, kiểm soát toàn thân.
Sau đó, Tiểu Ảnh ký sinh thành công!
Trong chớp mắt, hơi thở gấp gáp của Nguyệt Đông trở nên bình ổn, biểu cảm cuồng nhiệt, trực tiếp quỳ xuống trước Hứa Thanh và lớn tiếng nói.
“Tham kiến chủ nhân.”
Ánh mắt đầy oán hận của nàng nhanh chóng bị sự sợ hãi và kinh hoàng thay thế.
Cảnh tượng này khiến Phong Lâm Đào đứng cạnh mở to mắt, trong lòng chấn động, đồng thời dâng lên cảm giác vô cùng may mắn.
Thực sự là những gì diễn ra trước mắt gã, còn đáng sợ hơn nhiều so với việc bị Nguyệt Đông khống chế.
“Nói đi, tiên thuật và mục đích của ngươi là gì?”
Hứa Thanh bình thản hỏi.
Nguyệt Đông càng thêm cuồng nhiệt, toàn thân như chìm trong kích động, nhưng ánh mắt nàng lại tràn ngập nỗi sợ hãi, lời nói cũng không do nàng tự kiểm soát mà tự động thốt ra.
“Chủ nhân, tiên thuật của nàng không nằm trong linh hồn, cũng không trong thân thể, mà nằm trong ký ức của nàng. Ta không thể chuyển nó ra ngoài, ký ức này đã bị sư tôn của nàng phong ấn, chỉ cần động chạm nhẹ cũng sẽ tan thành mây khói.”
“Tuy nhiên, ta có thể điều khiển nàng thi triển.”
“Còn mục đích của nàng, là sử dụng quyền hành từ truyền thừa của Phong Lâm Đào để khắc ấn tiên thuật này, như chim cướp tổ, hợp nhất tiên thuật với nó, trở thành quyền hành mới!”
“Một khi thành công, sẽ giúp thuật Lục Tặc Vọng Sinh vượt qua giới hạn của tiên thuật, xuất hiện vô hạn khả năng!”
Lời này vừa dứt, Hứa Thanh nhìn về phía Nhị Ngưu.
Nhị Ngưu cười hì hì, siết chặt hồn Phong Lâm Đào trong tay.
“Tiểu Phong Tử, truyền thừa của ngươi có chút thú vị đấy, sao lúc nãy không nói?”
Hồn thể Phong Lâm Đào run rẩy, vội vàng lên tiếng.
“Nhị Ngưu đạo hữu, ta vốn định nói ngay bây giờ, sự tình là như thế này, quyền hành từ truyền thừa của ta có điểm đặc biệt là khắc ấn!”
“Nói đơn giản, đây là một quyền hành rỗng, có thể khắc ấn bất kỳ năng lực nào, biến thành quyền hành thực sự.”
“Tuy nhiên…”
Phong Lâm Đào tỏ vẻ do dự.
“Nhị Ngưu đạo hữu, Hứa Thanh đạo hữu, theo lời của tiện nhân Nguyệt Đông, nếu khắc ấn tiên thuật vào quyền hành từ truyền thừa của ta, tuy có thể thành công, nhưng chỉ có thể tạo thành một cái. Một khi hợp nhất, sẽ trở thành đạo ngân của bản thân, sức mạnh gia tăng, nhưng không thể tách rời.”
Phong Lâm Đào cẩn thận nhìn Hứa Thanh và Nhị Ngưu.
Gã thật sự không dám dễ dàng nảy sinh ý đồ, nhưng không có nghĩa là gã hoàn toàn nhượng bộ. Lúc này gã nắm bắt cơ hội, trong vài câu nói, ẩn chứa ý đồ nham hiểm.
Quyền hành, bất kỳ tu sĩ nào cũng khao khát, chưa kể quyền hành chứa tiên thuật.
Nhưng hiện tại chỉ có thể tạo thành một cái, thuộc về ai?
Phong Lâm Đào cúi đầu.
Tuy nhiên, có lẽ kế hoạch của Phong Lâm Đào sẽ có tác dụng đối với người khác, nhưng đối với Hứa Thanh và Nhị Ngưu thì không đáng kể.
Ngay lập tức, tiếng kêu thảm thiết phát ra từ miệng Phong Lâm Đào, kế hoạch của gã đã thất bại.
Hứa Thanh không quan tâm, mang theo Nguyệt Đông bị Tiểu Ảnh khống chế, tiến thẳng về phía bắc.
Nhị Ngưu siết chặt hồn Phong Lâm Đào, nở nụ cười mỉa mai.
“Tiểu Phong Tử, ngươi không còn tư cách để uống canh nữa rồi.”
Nói xong Nhị Ngưu bay lên, vài bước đã đuổi kịp Hứa Thanh, cùng tiến về phía bắc.
Thời gian trôi qua, nửa tháng sau.
Khi Hứa Thanh và Nhị Ngưu rời khỏi đông giới Vọng Cổ, bước vào bắc giới vô tận băng nguyên, ở Hoàng vực nhân tộc xa xôi, trong cấm địa hoàng đô, Nữ Đế đang đả tọa.
Những tia sáng trắng từ cơ thể Nữ Đế bay ra, liên tục hội tụ trước mặt nàng, hình thành một hình bóng con người.
Bóng dáng này dần dần trở nên rõ ràng, cuối cùng hóa thành một người!
Chính là đệ tử của Đại Đế, Lữ Lăng Tử!
Dù là khí tức, nhân quả hay số mệnh, đều giống hệt Lữ Lăng Tử thật.
Giao dịch giữa Lữ Lăng Tử và Nữ Đế không chỉ là để dụ dỗ Lan gia, mà còn bao gồm cả danh tự của gã.
Gã đã từ bỏ tất cả, cắt đứt mọi liên hệ với thánh địa, để có thể an tâm ẩn náu ở một nơi không ai tìm thấy, bắt đầu nghi thức trở thành thần.
Và Nữ Đế, lúc này tiếp nhận tất cả, thay thế gã.
Ngay lập tức, “Lữ Lăng Tử” mở mắt, ngẩng đầu nhìn lên.
Ánh mắt của gã xuyên qua cấm địa, xuyên qua trận pháp, hướng về phía bắc.
Sau khi cảm nhận được khí tức của Hứa Thanh và Nhị Ngưu ở đó, gã mới nhìn về phía Ma Vũ thánh địa.
“Mọi biến số, đều đã bị loại bỏ, Ma Vũ… sẽ thay đổi.”