Về phần tu sĩ trung niên Bắc Mệnh Vương tộc, lúc này cũng bị biến cố bất ngờ này làm cho tâm thần chấn động, bản năng lùi lại vài bước, nhanh chóng nhìn quanh.
Không phát hiện gì.
Sự ẩn nấp của Hứa Thanh và Nhị Ngưu khiến tu sĩ này nhìn quanh bát phương đều trống trải.
Sau một lúc lâu, tu sĩ Bắc Mệnh Vương tộc này hít sâu một hơi, cúi đầu bái không trung.
“Tiểu nhân là Long Cửu của Bắc Mệnh Vương tộc, cảm tạ tiền bối cứu mạng.”
“Ân công đã không muốn hiện thân, vãn bối cũng không miễn cưỡng, nhưng ân tình này vãn bối khắc ghi trong lòng.”
“Sau này nếu ân công đến Bắc Mệnh Vương tộc, có thể cầm lệnh bài này tìm ta, có gì sai bảo, Long Cửu nhất định tận lực.”
Tu sĩ trung niên này thái độ chân thành, nhưng thần sắc không kiêu ngạo, lời nói lại càng thêm trịnh trọng, lấy ra một tấm lệnh bài màu bạc lấp lánh, đặt trên mặt đất.
Sau đó lại cúi đầu bái, chờ một lúc không thấy xung quanh có phản ứng, gã mới hít sâu, đứng dậy, thân ảnh biến mất vào chân trời.
Sau một lúc lâu, tấm lệnh bài Long Cửu để lại tự mình bay lên, rơi vào tay Nhị Ngưu.
“Có chút thú vị, lệnh bài này lại được làm bằng băng tinh, chất lượng còn là cực phẩm, Long Cửu này… nhìn khí chất cũng không tầm thường, ra tay lại như vậy… hẳn là có địa vị trong Bắc Mệnh Vương tộc.”
“Sau này nếu đến tộc đó, nói không chừng người này thật sự có chút hữu dụng.”
“Nhưng trước đó mọi thứ vẫn quá trùng hợp, Tiểu A Thanh, tại sao ngươi lại ra tay?”
Nhị Ngưu chơi đùa với lệnh bài trong tay, nhìn Hứa Thanh.
Hứa Thanh nhìn theo hướng Long Cửu rời đi, chậm rãi nói.
“Người này quả thực không đơn giản, trên người gã… có một chút thần quyền.”
“Thần quyền?”
Nhị Ngưu ánh mắt ngưng tụ.
“Hẳn là một loại thần quyền cực kỳ hiếm có… đang trong trạng thái sắp nở rộ, cần thêm chút thời gian mới có thể hoàn toàn xuất hiện, đợi chúng ta xử lý xong chuyện của Phong Lâm Đào, ta dự định đi thăm dò một chút.”
Nói xong Hứa Thanh giơ tay vẫy một cái, Nhật Quỹ bay lên, sau đó chân phải nhấc lên đạp xuống, mặt đất băng nguyên vô thanh vô tức vỡ ra, diện tích lớn sụp đổ, thân ảnh hắn cũng chìm xuống.
Nhị Ngưu chớp chớp mắt, cũng đi vào động băng dưới mặt đất.
Hai thân ảnh, biến mất vào trong.
Dưới băng nguyên, trong dòng sông băng, hướng xuống dưới lao đi.
Bọn hắn cần đến nơi cực hàn, không để bản thân có chút nhiệt năng nào, như vậy mới phù hợp với yêu cầu của truyền thừa ẩn trong hồn phách Phong Lâm Đào.
Vì vậy, phải đến đáy của dòng sông băng!
Bên ngoài động băng, Nhật Quỹ đảo ngược, thời gian lực tản ra, lập tức mặt đất băng nguyên vỡ vụn khôi phục nguyên trạng.
Nhật quỹ mờ dần, biến mất.
Thời gian cứ thế chậm rãi trôi, bảy ngày qua đi.
Băng nguyên phía bắc, cách nơi Hứa Thanh và Nhị Ngưu biến mất vài vạn dặm, vùng này hơi ít dị chất so với những nơi khác nên ban đầu có rất nhiều tông môn nhỏ tụ tập, nhưng khi chiến tranh ập đến, có người bị triệu tập, có người di cư, nên giờ chỉ còn lại một tông môn nhỏ là Băng Hà Tông.
Tông môn này rất nhỏ, đệ tử không đến trăm người, ngày thường sống rất khổ cực, sự xuất hiện của chiến tranh làm cho họ càng thêm khổ cực.
Lúc này, một thân ảnh từ chân trời gào thét đến, bay vào đại điện tông môn, hiện ra thân hình.
Chính là Long Cửu, người được Hứa Thanh cứu mạng.
Hiện giờ, vẻ bình tĩnh trên mặt gã đã bị sự đắc ý thay thế, ngồi trong đại điện, một đệ tử đi vào từ trong điện, vẻ mặt lo lắng cúi chào gã.
“Ra mắt sư tôn.”
Đây là đại đệ tử của Long Cửu.
Thấy đại đệ tử mặt mày lo lắng, Long Cửu nhướn mày.
“Xảy ra chuyện gì?”
“Sư tôn… hôm nay lại có mười một đệ tử trong tông môn chọn rời đi, giờ cả tông môn chỉ còn lại ba mươi bảy người, hơn nữa tài nguyên tu luyện của mọi người cũng thiếu nghiêm trọng, tiếp tục như vậy…”
Long Cửu nghe vậy, cười cười.
“Không sao, mỗi người có chí riêng, vi sư sắp thành công rồi.”
Đại đệ tử nghe vậy thở dài, biết sư tôn đã mê muội, khó khuyên nhủ, nên hỏi một câu.
“Sư tôn, lần này xuất môn thu hoạch thế nào?”
Long Cửu cười ha hả.
“Vi sư mười lần xuất môn chắc chắn một lần gặp nguy hiểm, mà gặp nguy hiểm tất gặp ân công!”
“Lần này, vận may vượt xa trước đây, suốt chặng đường, gặp ba nhóm ân công!”
Nhìn dáng vẻ đắc ý của sư tôn, đại đệ tử nghĩ đến những ngày khổ cực của tông môn, không kìm được khuyên thêm một câu.
“Sư tôn, linh thạch tu luyện của các đệ tử đều hết rồi, hay là… chúng ta bán một cái lệnh bài? Chỉ bán một cái thôi…”
Long Cửu nghe vậy, nhíu mày.
“Tầm nhìn hạn hẹp!”
“Vi sư đây là dựa vào vận may của mình để nổi danh!”
“Ngươi phải biết, những ân công cứu ta, mỗi người đều là đại nhân vật, họ cầm lệnh bài của ta, cảm nhận sự phi thường của ta, sau này đi qua Bắc Mệnh Vương tộc chắc chắn sẽ nhớ đến ta, từ đó nhắc đến với các cường giả trong tộc.”
“Ban đầu, các đại nhân trong tộc có thể không biết ta là ai.”
“Nhưng ân công đến nhiều, nhắc đến nhiều, tự nhiên các vị đại nhân Bắc Mệnh Vương tộc sẽ có ấn tượng sâu sắc về ta, cũng sẽ khiến nhiều tộc nhân biết ta là ai.”
“Huống chi, mỗi ân công đều là mối quan hệ của ta, họ đối với ta có ân cứu mạng, ta phải báo đáp, đây chính là nhân quả!”
“Để tất cả đại nhân vật đều trở thành ân công của ta, vậy ngươi nói, ta có thể không nổi danh sao, mà ta có danh tiếng như vậy rồi, muốn gì chẳng có?”
Nói xong, Long Cửu nhìn đại đệ tử của mình, nghĩ đến những năm qua đối phương theo mình thực sự rất khổ, nên an ủi một chút.
“Ngươi chờ thêm chút nữa, ta dự định khi đưa hết bảy lệnh bài còn lại, thời cơ sẽ chín muồi, không nói nữa, vi sư nghỉ ngơi một lát, dưỡng thương, rồi tiếp tục xuất môn tìm ân công.”
Đại đệ tử trầm mặc, muốn nói thêm gì nữa, nhưng thấy sư tôn như vậy, cũng chỉ có thể im lặng. Nhưng nghĩ đến những năm qua sư tôn quả thật vận may khác thường, gặp phải nhiều lần truy sát, đều là nguy hiểm sinh tử, nhưng lần nào cũng có quý nhân ra tay tương trợ.
Vì vậy sư tôn đã nghĩ ra cách nổi danh như vậy…
“Hy vọng có thể thành công.”
Đại đệ tử thở dài.