Khu vực bắc giới gần đông giới, dưới băng nguyên, một mảnh tối tăm.
Tầng băng dày trở thành trời của dòng sông băng, bao phủ nơi này.
Cái lạnh thấu xương của dòng sông băng và sự băng giá tiềm ẩn trong nó, đáng lẽ ra đã khiến nước sông đóng băng, nhưng nước ở đây lại kỳ dị, vừa có dị chất do thần tức hóa thành, vừa có linh lực.
Tùy thuộc vào các tầng khác nhau mà điểm đóng băng cũng khác biệt.
Càng xuống sâu, điểm đóng băng càng vượt xa nhận thức.
Dù Hứa Thanh và Nhị Ngưu không cảm nhận được bất kỳ nhiệt năng nào trong cơ thể, hoàn toàn dựa vào tu vi của mình để duy trì sinh cơ, nhưng nước sông vẫn không kết băng.
Và cái lạnh, càng xuống sâu, càng trở nên mãnh liệt hơn.
Đến khoảng ba vạn trượng, Hứa Thanh dừng lại.
Nếu tiếp tục xuống, cơ thể hắn tự nhiên có thể chịu đựng, nhưng linh hồn đã cảm thấy áp lực.
Nhưng ít nhất vẫn có thể chịu đựng thêm một hai vạn trượng.
Tuy nhiên, Phong Lâm Đào và Nguyệt Đông đã đến giới hạn.
Xuống thêm nữa, họ sẽ không còn khả năng triển khai tiên thuật và truyền thừa.
Ngược lại với Nhị Ngưu, sự kỳ dị của y tại đây hiện rõ mồn một, y… không hề hấn gì!
Thậm chí, Hứa Thanh cảm thấy Nhị Ngưu trong dòng sông băng này dường như thoải mái hơn nhiều so với bên ngoài.
“Đại sư huynh của ngươi, mãi mãi là đại sư huynh của ngươi.”
Nhận thấy ánh mắt của Hứa Thanh, Nhị Ngưu nở nụ cười đắc ý.
Hứa Thanh nghe vậy, trên mặt tỏ ra vẻ kính phục, khiến Nhị Ngưu vô cùng thoải mái, nhưng y cũng biết rằng Phong Lâm Đào và Nguyệt Đông không thích hợp xuống sâu hơn.
Vì vậy sau khi trao đổi ánh mắt, hai người quyết định triển khai truyền thừa của Phong Lâm Đào tại đây.
Nhị Ngưu giơ tay vẫy, lập tức linh hồn của Phong Lâm Đào hiện ra trong dòng sông băng, vừa xuất hiện thì linh hồn của gã lập tức run rẩy, mắt thường có thể thấy bắt đầu kết băng.
Nguy cơ sống chết mãnh liệt khiến Phong Lâm Đào tâm thần chấn động, không do dự bộc phát toàn bộ linh hồn lực, cố gắng chống lại cái lạnh nơi đây.
Nhưng hiệu quả rất ít.
Phong Lâm Đào buộc phải di chuyển lên trên, cho đến khi lên thêm ba ngàn trượng, gã mới miễn cưỡng duy trì được sự cân bằng, linh hồn không trở thành tượng băng.
“Thật vô dụng!”
Nhị Ngưu nhíu mày, quát.
Phong Lâm Đào trong lòng đầy uất ức, gã muốn nói với Nhị Ngưu rằng gã là linh hồn không có thân thể, nên sức mạnh phát huy ra tự nhiên yếu hơn nhiều.
Mà tất cả những điều này không phải y mong muốn, chẳng phải vì bị câu cá mà thành ra như vậy…
Ngoài ra trên đường đi còn bị hai người này phong tỏa, tự nhiên sức mạnh cũng bị hạn chế nhiều.
Nhưng những uất ức này gã không dám nói ra, chỉ có thể giấu trong lòng, trên mặt vẫn phải tỏ vẻ nịnh nọt.
Gã thực sự lo lắng sau khi giao ra truyền thừa, giá trị của bản thân sẽ giảm xuống vô cùng nhỏ… Nếu làm phật lòng đối phương, e rằng đến lúc đó gã sẽ chết chắc.
Dù trên đường gã không ngừng suy nghĩ cách nào để thoát ra, nhưng đến giờ vẫn chưa nghĩ ra cách nào.
Lúc này bị ánh mắt của Hứa Thanh và Nhị Ngưu chiếu vào, ánh mắt như hổ rình mồi khiến tâm thần Phong Lâm Đào run rẩy, không dám không tuân theo, vì vậy gã hạ quyết tâm, nhìn về phía Hứa Thanh.
“Hứa Thanh đạo hữu, tiếp theo ta sẽ thành tâm thành ý, không chút giấu giếm, cũng không triển khai bất kỳ thủ đoạn nào bất lợi cho các ngươi, hết lòng giao truyền thừa ra, và giúp các ngươi khắc ấn thành quyền hành.”
“Ta không có yêu cầu gì khác, cũng không mong đợi các ngươi trả tự do cho ta, ta chỉ muốn sống, dù làm nô lệ cũng không sao, vì vậy Hứa Thanh đạo hữu…”
“Ta tin ngươi, ta hy vọng ngươi có thể cho ta một lời hứa!”
Phong Lâm Đào nhìn Hứa Thanh, nói xong, Hứa Thanh chưa kịp nói gì, Nhị Ngưu đã không vui.
“Ý gì đây? Không tin ta?”
Phong Lâm Đào tâm thần run rẩy, vừa định giải thích, giọng của Hứa Thanh vang lên, cắt ngang lời gã.
“Ta sẽ trong phạm vi khả năng của mình, đưa ngươi trở lại nhân tộc, còn sống chết của ngươi, do Nữ Đế quyết định.”
Lời của Hứa Thanh vừa ra, lòng Phong Lâm Đào cuối cùng cũng bình yên lại, thở phào nhẹ nhõm.
Nếu Hứa Thanh đồng ý ngay, ngược lại gã sẽ bất an, nhưng lời Hứa Thanh như vậy, có thể hiện ra thành ý.
Vì vậy trong mắt Phong Lâm Đào hiện lên quyết tâm, không do dự nữa, cũng không đòi hỏi gì thêm, lúc này hai tay kết ấn, đặt lên trán.
Lập tức linh hồn gã phát sáng lấp lánh, trong dòng sông băng tối tăm này, như một ngôi sao.
Hơn nữa có một sợi dây mảnh, do cái lạnh nơi đây mà xuất hiện trên linh hồn của gã, đan xen vào nhau tạo thành một bông hoa nở rộ.
Hình ảnh bông hoa này vừa xuất hiện, một hương thơm kỳ lạ tỏa ra.
Khi phồng lên…
Một ý nghĩa nguyên thủy và hùng vĩ, từ bông hoa này bùng lên, đó là… khí tức của Đại Đế.
Khí tức đó nếu xuất hiện bên ngoài, sẽ là ảo ảnh.
Nhưng khi xuất hiện trong dòng sông băng này, lại trở thành thực chất… Hóa thành một vòng tròn bởi vô số ấn ký tạo thành, hiện ra xung quanh Phong Lâm Đào, không ngừng xoay chuyển, không ngừng lấp lánh.
Phản chiếu cùng hình ảnh bông hoa đó.
Cuối cùng vòng tròn, như là sự phóng đại của bông hoa, ngoài linh hồn của Phong Lâm Đào, trở thành một bông hoa thực sự!
Những ấn ký tạo thành bông hoa, mỗi cái đều phát ra cảm giác đạo vận, nhìn kỹ có thể thấy những ấn ký này đều trống rỗng, không chứa đựng bất kỳ ý chí nào, cũng không chứa đựng bất kỳ thuật pháp nào.
Chỉ có, đạo vận thuần túy nhất, cơ bản nhất.