“Đây chính là quyền hành của truyền thừa Đại Đế ở Liêu Huyền thánh địa ta, nó là trống rỗng, có thể khắc ấn bất kỳ thuật pháp thần thông nào, hình thành quyền hành!”
“Nhưng không phải thuật pháp nào cũng có thể thành công, mà mỗi lần thất bại sẽ khiến ấn ký truyền thừa vĩnh viễn tiêu tan một ít, vì vậy tốt nhất là thành công ngay lần đầu.”
Phong Lâm Đào lập tức mở miệng, thần sắc gã vặn vẹo, hiển nhiên việc phóng đại truyền thừa, dù có sự hỗ trợ của môi trường nơi đây, nhưng với gã vẫn là khó khăn.
“Hai vị đạo hữu, ta chỉ có thể duy trì thời gian một nén nhang!”
“Cuối cùng cần khắc ấn thuật pháp nào, các ngươi nhanh chóng quyết định!”
Hứa Thanh và Nhị Ngưu trao đổi ánh mắt.
Cơ hội này, có thể không chọn tiên thuật của Nguyệt Đông…
“Nhưng nếu Nguyệt Đông đã có kế hoạch khắc ấn tiên thuật của mình thành quyền hành, nhất định đã chuẩn bị kỹ lưỡng, khả năng thành công lớn nhất.”
Hứa Thanh trầm ngâm.
Nhị Ngưu nheo mắt.
“Tiểu A Thanh, ta đang nghĩ một vấn đề, đó là kế hoạch của Nguyệt Đông, thực sự chỉ là khắc ấn tiên thuật của nàng thành quyền hành sao… Theo những lần giao đấu với Nguyệt Đông, cảm giác của ta là nàng rất thâm hiểm.”
“Vậy nên, có khả năng nào hay không, nàng còn có kế hoạch tiếp theo… Khắc ấn thành quyền hành, có lẽ chỉ là một phần quan trọng trong kế hoạch cuối cùng của nàng.”
Nhị Ngưu nói xong,
Hứa Thanh suy nghĩ.
Nhớ lại việc Nguyệt Đông phối hợp với Lan Dao trước đây, nếu nàng thực sự chỉ vì Phong Lâm Đào, thì không cần phải tham gia sâu vào cuộc tranh đoạt giữa Lan gia và đại đệ tử của Đại Đế là Lữ Lăng Tử.
Nàng nên có cách khác để qua mặt Lan gia, âm mưu đoạt lấy truyền thừa của Phong Lâm Đào.
Nhưng nàng lại chọn con đường, một khi thành công sẽ thu được lớn nhất đối với Lan gia.
“Nàng chắc chắn có mục đích khác!”
Hứa Thanh và Nhị Ngưu trao đổi ánh mắt, sau đó đưa tay ra, Nguyệt Đông bị Tiểu Ảnh điều khiển hiện ra trong dòng sông.
Vừa xuất hiện, thân thể Nguyệt Đông run rẩy, trong mắt vẫn còn đầy oán hận, nhưng bị Tiểu Ảnh khống chế cơ thể nên không thể phản kháng, chỉ có thể để Tiểu Ảnh điều khiển nói ra lời.
“Chủ nhân, trong ký ức của nàng không tìm thấy mục đích khác, dường như khắc ấn tiên thuật thành quyền hành, chính là kế hoạch cuối cùng của nàng.”
Trong mắt Hứa Thanh lạnh lùng, nhìn ánh mắt đầy oán hận của Nguyệt Đông, nhàn nhạt nói.
“Khống chế nàng, triển khai tiên thuật, truyền thừa quyền hành này, không khắc ấn thuật pháp khác, chỉ khắc ấn tiên thuật của nàng!”
Tiểu ảnh nhận lệnh.
Dưới sự khống chế của nó, Nguyệt Đông giơ hai tay, trực tiếp triển khai tiên thuật Lục Tặc Vọng Sinh.
Với ánh sáng bảy màu lấp lánh, sự oán hận trong mắt Nguyệt Đông nhanh chóng bị thay thế bởi sự lo lắng, nhưng vô ích, chỉ có thể trơ mắt nhìn cơ thể mình không bị kiểm soát triển khai tiên thuật.
Chẳng mấy chốc, ánh sáng bảy màu rực rỡ bùng phát từ nàng, tạo thành một biển ánh sáng bảy màu, hoàn toàn bao phủ hoa truyền thừa bên ngoài cơ thể Phong Lâm Đào.
Trong sự chiếu rọi, những ấn ký trống rỗng kia cũng nhanh chóng hấp thụ ánh sáng bảy màu, đồng bộ màu sắc, cuối cùng khi Tiểu Ảnh khống chế hai tay Nguyệt Đông giơ lên, mạnh mẽ chém xuống.
Lập tức biển ánh sáng bảy màu bị cắt đứt liên kết với Nguyệt Đông.
Tất cả ánh sáng bảy màu đều tràn vào đóa hoa truyền thừa của Phong Lâm Đào, phân bố trong tất cả các ấn ký, khiến bông hoa nở rộ đó trở thành hoa bảy màu.
Nhìn chằm chằm vào bông hoa này, trong lòng Phong Lâm Đào dấy lên sự mâu thuẫn, gã có ý muốn chiếm hữu nó, nhưng ngay sau đó thân ảnh của Hứa Thanh xuất hiện sau lưng gã, Nhị Ngưu đến trước mặt gã.
Dưới ánh mắt lạnh lùng của Hứa Thanh và nụ cười của Nhị Ngưu, Phong Lâm Đào không còn cách nào khác ngoài việc đè nén sự kích động trong lòng, chân thành nói.
“Hai vị đạo hữu, dùng Liêu Huyền Thánh Dịch tưới lên, có thể làm nó hoàn toàn đông đặc.”
“Liêu Huyền Thánh Dịch thì ta giấu trong linh hồn, hiện tại trạng thái của ta, người ngoài không thể lấy ra, sẽ ảnh hưởng đến sự hình thành quyền hành, nên xin hãy giải phóng cấm chế của ta, ta sẽ lấy nó ra.”
Phong Lâm Đào cố gắng làm cho thần sắc của mình trông thật chân thành.
Đây là át chủ bài cuối cùng của gã.
Nhưng có một điều, gã đã phán đoán sai từ gốc rễ…
Liêu Huyền Thánh Dịch, Hứa Thanh cũng có, mà còn nhiều hơn của gã rất nhiều…
Ngay sau đó Hứa Thanh giơ tay lên, lấy ra một bình, vẫy tay một cái, Liêu Huyền Thánh Dịch nhiều hơn của Phong Lâm Đào gấp hàng chục lần từ trong bình đổ ra.
Rơi xuống đóa hoa bảy màu kia, bởi vì đủ số lượng nên khiến bông hoa này nhanh chóng đông đặc, từ trạng thái ảo ảnh hoàn toàn trở thành thực tế.
Ngay sau đó, khi Hứa Thanh giơ tay lên, tiếng “rắc rắc” vang vọng, bông hoa bảy màu lập tức cắt đứt liên kết với Phong Lâm Đào, bay về phía Hứa Thanh.
Bị Hứa Thanh bắt lấy, nắm trong lòng bàn tay.
Cảnh tượng này khiến mắt Phong Lâm Đào mở to, trong lòng vang lên tiếng nổ.
“Nhiều như vậy…”
Gã lập tức đoán được nguyên nhân, hiểu rằng ngày hôm đó trong hang động chứa Liêu Huyền Thánh Dịch, thánh dịch không ít như gã thấy, mà là đã bị Hứa Thanh lấy trước rồi!
Tâm trí gã chao đảo, vô số cảm xúc dâng trào, nhưng không thể không đè nén, nhịn sự ấm ức, nhịn sự chua xót, tiếp tục tỏ vẻ nịnh nọt, đồng thời cũng đặt hy vọng vào bông hoa bảy màu kia.