Bông hoa phát ra khí tức hùng vĩ, đạo vận mạnh mẽ.
Trở thành quyền hành thực sự.
Mà vẫn chưa có chủ, một khi dung hợp, sẽ trở thành đạo ngân.
Tạo hóa như vậy, nếu đặt ở bên ngoài, chắc chắn sẽ khiến vô số tu sĩ điên cuồng, thậm chí cả thần linh cũng sẽ động tâm.
“Nhưng chỉ có một cái…”
Phong Lâm Đào tỏ vẻ nịnh nọt bên ngoài, nhưng trong lòng thầm thì, gã tự hỏi nếu là mình, dù là huynh đệ ruột thịt cũng sẽ tranh đoạt, huống chi chỉ là đồng môn.
Nhưng ngay sau đó, một cảnh tượng khiến lòng gã thắt lại, xuất hiện.
Hứa Thanh sau khi chơi đùa bông hoa bảy màu kia, lại ném nó cho Nhị Ngưu.
Nhị Ngưu bắt lấy, ngó một cái, rồi ngẩng đầu nhìn Phong Lâm Đào.
Phong Lâm Đào càng tỏ vẻ nịnh nọt hơn.
Nhị Ngưu nở nụ cười.
“Tiểu Phong Tử, ta sẽ làm trò ảo thuật cho ngươi xem, nói ra trò ảo thuật này, cũng là nhờ sự hào phóng của ngươi mà có cơ sở hoàn thành.”
Nói xong, trong sự mơ hồ của Phong Lâm Đào, Nhị Ngưu nhìn Hứa Thanh.
Đối với việc này, trên đường đi họ đã tìm ra cách giải quyết.
Vì vậy Hứa Thanh giơ tay lên, Thánh Thiên Thần Đằng của hắn bất ngờ bay ra, lao thẳng về phía Nhị Ngưu.
Thân ảnh Nhị Ngưu cũng chớp động, Thánh Thiên Thần Đằng của y cũng bay ra.
Hai dây thần đằng này từng là một, bị Nhị Ngưu cắn đứt thành hai, giờ đây khi tiến gần, chúng lại bắt đầu hợp nhất, nhanh chóng trở lại thành một thể.
Sau đó, dưới sự chấn động của Phong Lâm Đào, Nhị Ngưu ném bông hoa bảy màu trong tay vào thần đằng.
Thần đằng mở rộng miệng, nuốt chửng.
Lập tức toàn thân thần đằng lấp lánh ánh sáng bảy màu, sau khi chuyển động hoàn toàn, hóa thành đạo ngân lan tỏa toàn bộ, rồi tự mình tách ra, trở lại…
Sau khi hòa nhập vào cơ thể của Hứa Thanh và Nhị Ngưu, cả hai đều chấn động cơ thể, đôi mắt nhắm lại, trên người có khí tức quyền hành nổi lên, bắt đầu dung hợp.
Tiên thuật, Lục Tặc Vọng Sinh, hoàn mỹ phân thành hai!
Tâm trạng của Phong Lâm Đào liên tục chìm xuống, sự bất đắc dĩ dâng cao mãnh liệt.
Nguyệt Đông bên cạnh, cảm xúc trong mắt cũng tương tự.
Lúc này hai người, lần đầu tiên trong đời có sự đồng cảm.
Nhưng kết quả không thể thay đổi, càng làm cho tâm thần họ rung động, là sau vài chục hơi thở, khi Hứa Thanh và Nhị Ngưu lần lượt mở mắt, cả hai cùng lúc, hành động nhất trí quay đầu nhìn Nguyệt Đông.
“Hóa ra là như vậy!”
“Hóa ra là ẩn chứa mục đích cuối cùng trong tiên thuật, lại rất kín đáo… Nếu không hóa thành quyền hành, khó mà nhận ra.”
“Không ngờ Tiểu Ảnh không thể nhìn thấy trong ký ức của ngươi…”
Nguyệt Đông, quả thực có kế hoạch sâu xa hơn, đó mới là lý do nàng chọn hợp tác với Lan gia.
Lý do đó, nàng đã xóa khỏi ký ức của mình vào thời điểm quan trọng, chuyển vào tiên thuật, nên trước đây Tiểu Ảnh không thể dò ra.
Lúc này, khi Hứa Thanh và Nhị Ngưu dung hợp quyền hành, cuối cùng đã hiểu rõ phần nào.
Luyện hóa truyền thừa của Phong Lâm Đào, khắc ấn tiên thuật thành quyền hành, đó chỉ là bước thứ hai trong kế hoạch của Nguyệt Đông.
Bước đầu tiên là nàng hợp tác với Lan gia, giúp dẫn dụ đệ tử của Đại Đế, đồng thời âm mưu chiếm truyền thừa của Phong Lâm Đào.
Bước thứ hai là dung hợp Phong Lâm Đào, biến tiên thuật Lục Tặc Vọng Sinh thành quyền hành.
Còn bước thứ ba, là mục đích cuối cùng của nàng.
Nàng và Lan gia đã thỏa thuận, sau khi Lan gia lấy được ma nhãn của đệ tử Đại Đế, thân thể sẽ giao cho nàng, để nàng luyện hóa thành con rối cảm xúc.
Sau đó nàng điều khiển con rối này, cùng Lan gia tiếp cận nơi Đại Đế bế quan, âm mưu đoạt lấy vị Đại Đế nghi ngờ đã ngã xuống.
Không rõ Lan gia đang giấu phương pháp nào, nhưng lại có sự tự tin tuyệt đối, nói với Nguyệt Đông rằng không phải nghi ngờ Đại Đế đã ngã xuống, mà thực sự đã ngã xuống.
Mà nơi bế quan của Đại Đế đã bị phong tỏa, đạo vận và tu vi phát ra khi Đại Đế ngã xuống sẽ lắng đọng, nếu được hấp thụ, có thể làm tu vi tăng tiến nhanh chóng.
Nói theo kế hoạch, nhất định sẽ thành công.
Khi đó, Lan gia sẽ có được những truyền thừa khác và tu vi của Đại Đế.
Còn Nguyệt Đông sẽ dùng quyền hành này, khắc ấn trên xác của Đại Đế, luyện thành một con rối Đại Đế.
Kế hoạch này rõ ràng còn cần nhiều chi tiết, cũng rõ ràng tồn tại sự mưu mô đấu đá, bởi nhìn sơ qua, vai trò của Nguyệt Đông dường như không lớn.
Nhưng Lan gia vẫn chọn hợp tác với Nguyệt Đông…
Nhưng chi tiết cụ thể, trong ý niệm này không tồn tại.
Cũng không biết là bị nàng giấu bằng phương pháp khác, hay là cất giấu trong cảm xúc của người khác, hoặc là ở Lan gia.
Dù vậy, Nhị Ngưu vẫn bị sự điên cuồng của kế hoạch này làm xao động tâm hồn.
“Nguyệt Đông điên cuồng như vậy, gan to đến thế… Ta thích!”
Mắt Nhị Ngưu nhanh chóng lóe sáng, đột ngột quay đầu nhìn Hứa Thanh.
“Tiểu A Thanh, nếu Nguyệt Đông và chúng ta có duyên, mà nàng đã giúp chúng ta đến bước này, tiếp theo nếu chúng ta không giúp nàng hoàn thành, lương tâm sẽ tự trách nghiêm trọng.”
“Hơn nữa, nơi bế quan của Đại Đế, chứa đựng cơ hội tạo hóa về tu vi tăng tiến, chúng ta tu luyện bình thường quá chậm, đi làm một vụ thế nào!”
“Dù có khả năng tồn tại gian trá, nhưng đã lâu chúng ta không làm đại sự rồi.”
“Lần này đã gặp phải, không đi thì tâm đạo của ta không ổn định.”
Nhị Ngưu liếm môi, ánh mắt điên cuồng.