Ánh mắt Hứa Thanh lóe lên, ngón trỏ tay phải lần nữa ấn lên trán của Long Cửu.
Khi ngón tay chạm vào, toàn thân hắn bùng nổ thần nguyên, tràn vào cơ thể Long Cửu, hóa thành một cơn xoáy, ầm ầm xoay chuyển.
Sức hút của cơn xoáy này, nhằm dẫn dắt thần quyền trong cơ thể Long Cửu đang không ngừng nuốt chửng gã.
Thần quyền đó bám rễ rất sâu, gắn chặt vào cơ thể Long Cửu, như ký sinh trùng, đan xen với máu thịt và linh hồn của gã.
Muốn lấy ra không phải dễ dàng.
Đặc biệt là bản thân Long Cửu đang nhanh chóng suy yếu, e rằng nhiều nhất chỉ còn một nén nhang là sẽ chết hoàn toàn.
Vì vậy, điều đầu tiên Hứa Thanh phải làm là giữ cho Long Cửu sống sót.
Hắn tay trái kết ấn, lấy ra một lượng lớn đan dược, hóa thành bụi phủ lên người Long Cửu, thấm vào cơ thể, dưỡng sinh cơ của gã.
Đồng thời hắn tỏa ra ngọn lửa sinh mệnh của mình, bao phủ xung quanh, kích hoạt sinh cơ của Long Cửu, giữ cho ngọn lửa linh hồn của gã không tắt.
Nhưng chỉ như vậy vẫn còn chưa đủ.
Thần quyền kia quá bá đạo, như muốn hoàn toàn dập tắt gã.
Cuối cùng, yếu tố quan trọng giúp Long Cửu giữ được sinh mạng là viên đan dược bằng máu thịt được Hứa Thanh luyện chế từ Bạch Phong trong Tế Nguyệt đại vực.
Viên đan này có hiệu quả kỳ diệu về sinh cơ, có thể khiến máu thịt bùng nổ.
Dù là vô trật tự, nhưng ở một mức độ nào đó cũng là một nguồn bổ sung sinh cơ lớn.
Trong trường hợp khác, tác dụng của viên đan này có hại nhiều hơn lợi, nhưng trong hoàn cảnh hiện tại, mọi thứ đều đảo ngược.
Như vậy, dưới nỗ lực của Hứa Thanh, thời gian trôi qua.
Năm ngày lướt qua như gió, mạng sống của Long Cửu được Hứa Thanh kéo dài.
Dù nhiều lần cận kề sinh tử, cuối cùng Long Cửu vẫn sống sót một cách yếu ớt.
Điều này giúp Hứa Thanh có đủ thời gian, từ từ kéo thần quyền may mắn ra khỏi cơ thể Long Cửu vào trong cơn xoáy thần nguyên của mình.
Lúc cuối, trên đỉnh đầu Hứa Thanh hiện ra cái kéo của Đại Đế.
Kéo này vừa xuất hiện, phong vân biến sắc, cắt mạnh một cái, âm thanh chói tai vang khắp bốn phương!
Cây kéo rung lên, dấu hiệu mục nát càng rõ, không thể một nhát là đứt.
Bởi vì thần quyền này đến từ Chân Thần, từ mức độ thần tính mà nói, nếu thần quyền hoàn chỉnh thì cái kéo không thể nào lay chuyển nổi.
Nhưng may thay, đây chỉ là một phần nhỏ tách ra từ thần quyền may mắn hoàn chỉnh.
Vì vậy với sự cắn răng chịu đựng của Hứa Thanh, trả cái giá mục nát của cái kéo gia tăng, cùng âm thanh chói tai lặp đi lặp lại, sợi dây kết nối giữa thần quyền này và tinh không bị cắt từng chút một.
Sau chín lần, dưới sự bùng nổ của cái kéo, cuối cùng sợi dây kết nối thần quyền cũng bị đứt!
Ngay khoảnh khắc đứt gãy, Hứa Thanh lập tức thu hồi thần nguyên, hoàn toàn bao bọc sợi thần quyền may mắn này, rồi mạnh mẽ kéo ra, đưa trở về cơ thể mình.
Ngay sau đó Hứa Thanh ngồi xếp bằng, nhắm mắt không động đậy.
Bên trong cơ thể hắn, toàn lực trấn áp sự xâm lấn.
Long Cửu nằm cạnh đó, toàn thân run rẩy, khóe miệng tràn ra nhiều máu tươi trong cơn hôn mê, nhưng trạng thái bị nuốt chửng đã bị ngăn chặn.
Lúc này, dù hơi thở yếu ớt nhưng do không còn mất mát, đã ổn định hơn nhiều.
Một ngày sau.
Hứa Thanh mở mắt.
Trong mắt hắn đầy tơ máu, linh hồn mệt mỏi, nhưng tinh thần lại phấn chấn.
Sợi thần quyền may mắn đó, sau khi trở thành không còn gốc rễ bám vào, đã bị hắn luyện hóa vào trong khư thổ, trở thành một hạt giống thần quyền.
“Tuy nhiên, cũng vì thế mà ta đã tạo ra nhân quả với vị Chân Thần đang hồi sinh đó…”
“Nhưng… với nhân quả của ta và Tàn Diện, ta không còn sợ bất kỳ nhân quả nào khác.”
“Hơn nữa, theo bố cục của vị thần này, thời gian để gã hồi sinh cần không dưới hàng ngàn năm.”
“Hàng ngàn năm sau, nếu ta còn sống, cũng hoàn toàn không sợ vị thần này nữa.”
Ánh mắt Hứa Thanh lóe lên tia sáng lạnh lùng, nhìn về phía Long Cửu.
Long Cửu dù vẫn đang hôn mê nhưng hơi thở càng ổn định, sắc mặt cũng phục hồi nhiều, giữa Hứa Thanh và Long Cửu trước đó không có nhiều liên hệ.
Nói là người xa lạ cũng không sai.
Mà trước đó dưới tác dụng của thần quyền này, Long Cửu đã sắp chết, nếu không có Hứa Thanh ra tay, gã đã sớm hồn tiêu phách tán, toàn bộ thân xác bị hiến tế hoàn toàn, để trở thành sợi dây hồi sinh của vị Chân Thần xa lạ kia.
Quyết định và hành động của Hứa Thanh, dù chủ yếu là để lấy đi sợi thần quyền đó, nhưng không thể phủ nhận, điều này đối với Long Cửu vốn dĩ chắc chắn phải chết, lại là may mắn.
Vì thần quyền này bị Hứa Thanh lấy đi, Long Cửu trong hoàn cảnh chắc chắn chết, đã sống sót.
“Thần quyền này thực sự kỳ diệu, vì ở một mức độ nào đó, sự xuất hiện và cứu mạng của ta cũng có thể coi là thần quyền này vào thời khắc cuối cùng vẫn phát huy tác dụng.”
“Mỗi lần gặp nguy hiểm, đều có ân nhân cứu mạng.”
Hứa Thanh suy ngẫm, có thêm hiểu biết về thần quyền, nguồn sức mạnh độc đáo của các vị thần.
“Khác biệt hoàn toàn với bản nguyên của tu sĩ.”
“Thần quyền, là nguồn lực lượng cổ xưa hơn.”
Hứa Thanh cảm nhận hạt giống thần quyền trong cơ thể mình, sau một lúc hít sâu một hơi, đứng dậy.
Hắn chuẩn bị rời đi.
Nhưng trước khi đi, hắn nhìn Long Cửu đang hôn mê.
“Ta đã lấy thần quyền này từ ngươi, cũng cứu ngươi khỏi cái chết chắc chắn, từ nay nhân quả đã dứt.”
Hứa Thanh vẫy tay, truyền một luồng sinh khí vào cơ thể Long Cửu, rồi bước đi về phía chân trời, biến mất.