Hứa Thanh ngẩng đầu, chăm chú nhìn Nhị Ngưu trước mắt.
Lúc này gió thổi qua băng nguyên, cuốn lên tuyết trắng.
Nữ tử giữa bông tuyết, càng toát lên vẻ đẹp rạng rỡ, nhưng trong mắt Hứa Thanh, tất cả chỉ là hư ảo…
“Đại sư huynh, kế hoạch trước đây của ngươi có chỗ sai sót.”
Hứa Thanh tay cầm ngọc giản lưu ảnh, không buông mà lạnh nhạt nói.
Ánh mắt Nhị Ngưu lướt qua tay Hứa Thanh đang cầm ngọc giản, trong lòng lẩm bẩm vài câu.
Phải nói rằng, chiêu này của Hứa Thanh đối với một người luôn coi trọng thể diện như Nhị Ngưu, vẫn có sức sát thương nhất định, ít nhất lúc này Nhị Ngưu không thể khoe khoang như trước.
Nhị Ngưu ho khan một tiếng.
“Sai sót gì? Thân phận bị truy nã của Phong Lâm Đào sao?”
Hứa Thanh gật đầu.
“Ta sớm đã nghĩ đến, Phong Lâm Đào bị truy nã, dĩ nhiên không thích hợp, nhưng rối rắm của Nguyệt Đông cũng không chỉ có một.”
Lời nói vừa dứt, Nhị Ngưu vung tay, ngay lập tức một chiếc quan tài từ trong túi trữ vật của y bay ra, rơi mạnh xuống băng nguyên.
Chiếc quan tài này đen nhánh, trên đó hiện lên nhiều phù văn, còn có vài chiếc đinh đóng chặt nắp quan tài.
Với một cái bấm tay của Nhị Ngưu, quan tài run lên, những chiếc đinh trên đó rung chuyển tự động rút ra, phù văn trên nắp quan tài cũng nhanh chóng sáng lên, khiến nắp quan tài bắn ra.
Bên trong quan tài, lộ ra một bộ thi hài của một đồng tử khoảng bảy tám tuổi.
Bộ thi hài này toàn thân đen nhánh, có đầy vết đốm, tỏa ra chấn động Quy Hư đại viên mãn.
“Chúng ta không cần dựa vào thần quyền của Lục Tặc Vọng Sinh để tạo ra con rối, ta đã tìm thấy cái này trong túi trữ vật của Nguyệt Đông.”
“Thân phận của nó, ta đã điều tra từ ký ức của Nguyệt Đông, là sư đệ của nàng ta.”
“Nguyệt Đông thuộc một mạch rất nổi danh trong Ma Vũ thánh địa, sư tôn của nàng khi còn sống là một Đại tiên sư, sau này Duệ Đông và sư đệ của nàng đấu tranh nhiều năm, cuối cùng bị Nguyệt Đông giết chết, luyện thành con rối.”
Nhị Ngưu nói đến đây, giọng điệu có chút chế giễu.
“Dù sau này Nguyệt Đông đột phá tu vi, không cần dùng đến con rối này nữa, nhưng vì mối quan hệ trước đây nên nàng ta vẫn giữ lại, thỉnh thoảng lấy ra hành hạ.”
“Có thể thấy mối hận của nàng đối với sư đệ nhiều đến mức nào, vì vậy Tiểu A Thanh, ngươi xem, so về phương diện đó, đại sư huynh ta đối với ngươi vô cùng tốt!”
“Ngươi phải trân trọng!”
Hứa Thanh gật đầu.
Nhị Ngưu trong lòng hài lòng, kết thúc bài giáo huấn, chỉ vào quan tài.
“Tiểu A Thanh, ngươi có thể biến thành gã trước.”
“Ta cũng bổ sung đan dược cho ngươi.”
Nói rồi, Nhị Ngưu vung tay ném ra một viên đan dược màu đen, chính là Huyền Thiên Yêu Nguyệt đan của Y tộc.
Hứa Thanh nhanh chóng bắt lấy, nhìn qua thi hài trước mặt, trong mắt lóe lên suy nghĩ.
“Đại sư huynh, viên đan này có thể dùng bao nhiêu lần?”
Nhị Ngưu cười cười.
“Yên tâm, có thể dùng nhiều lần, nếu ngươi không thích con rối này, sau khi đến thánh địa, chúng ta sẽ tìm một nữ tu sĩ diễm lệ như Nguyệt Đông, ngươi có thể biến thân thành nàng.”
“Đến lúc đó, ngươi và ta, Thanh Ngưu song kiều, chắc chắn sẽ làm rung chuyển cả thánh địa.”
Nhị Ngưu tự tin nói.
Đối với lời nói đầy hào hứng của Nhị Ngưu, Hứa Thanh chỉ coi như không nghe thấy, lúc này nhanh chóng ấn viên đan vào trán, ngay lập tức trên thân thể hắn xuất hiện khói đen, hóa thành một bộ y phục bao phủ hoàn toàn hắn.
Sau đó trong mắt Nhị Ngưu, hình dáng của Hứa Thanh bắt đầu biến đổi, ngày càng nhỏ lại, da dẻ trở nên đen nhánh, xuất hiện nhiều vết đốm.
Còn có khí tử khí nồng nặc, bao quanh cơ thể hắn.
Toàn bộ quá trình chỉ diễn ra trong một nén nhang, trước mặt Nhị Ngưu, hoàn toàn xuất hiện thân hình của thi hài đồng tử kia.
Tiếp đó, Hứa Thanh mở mắt.
Đôi mắt trắng dã, đối lập với làn da đen nhánh, như một ác quỷ, khiến người khác nhìn thấy phải kinh hãi.
“Không tệ nha!”
Nhị Ngưu liếm môi.
Hứa Thanh quay đầu, nhìn qua thi hài trong quan tài, rồi nhìn về phía Nhị Ngưu, đột nhiên vung tay.
Ngay lập tức cây châm của Đại Đế xuất hiện, xuyên qua thi hài kia, kết nối mệnh vận và nhân quả của gã với Hứa Thanh.
Làm xong những việc này, dưới sự kiểm soát của Hứa Thanh, cây châm bay về phía Nhị Ngưu, tiếp tục khâu, kết nối mệnh vận giữa Nhị Ngưu và Nguyệt Đông.
Như vậy dù là nhân quả, mệnh vận hay khí tức, đều hoàn toàn hòa nhập.
“Hoàn hảo!”
Nhị Ngưu mắt sáng rực, hớn hở vung tay.
“Đi thôi, sư đệ, chúng ta về nhà.”
Nói rồi, Nhị Ngưu thân hình nhẹ nhàng lướt đi, hướng về phía bầu trời.
Những sợi tơ vô hình từ cơ thể Hứa Thanh biến thành đồng tử tỏa ra, kết nối với Nhị Ngưu, đó là biểu hiện của thần quyền Lục Tặc Vọng Sinh.
Có thần quyền ấy, những sơ hở cuối cùng cũng bị che lấp.
Lúc này Nhị Ngưu đã bay lên không trung, y ngẩng đầu, hai tay kết ấn rồi vung tay lên trời.
Ngay lập tức, một khe hở trong hư không hình thành trên bầu trời.
Như một vết thương trên trời, cực kỳ không ổn định, đang nhanh chóng lành lại.
Pháp thuật này là Nhị Ngưu tìm thấy trong ký ức của Nguyệt Đông, là thuật truyền tống trở về Ma Vũ thánh địa.
Ngay khi hình thành, trong mắt Nhị Ngưu hiện lên sự mong đợi, nhưng nhanh chóng thu lại, ánh mắt lạnh lùng, khuôn mặt như băng sương, bước nhẹ nhàng tiến vào khe hở.
Bàn tay ngọc còn nắm lấy những sợi mệnh vận của thi hài đồng tử phía sau, kéo gã cùng… vào khe hở.
Ngay sau đó, hai thân ảnh biến mất.
Khe hở ngay lập tức lành lại.
Chỉ còn gió tuyết thổi qua nơi đây, đồng thời cũng có một vài bông tuyết ở phía bắc của Vọng Cổ, cùng Hứa Thanh và Nhị Ngưu xuyên qua khe hở trước đó, đến thánh địa.
Trong quá trình truyền tống, có lực lượng vô hình giáng xuống, khóa chặt hai người, tỏa ra uy áp mạnh mẽ, kiểm tra thân phận kỹ lưỡng.
Phương pháp kiểm tra này không phải là khí tức hay huyết mạch, mà là mệnh vận.