Ma Vũ thánh địa, phía đông.
Cách xa Đông Đế đạo đài, trên một vùng đồng bằng, nơi này gọi là Thiên Lạc, nơi đây có gió xuân thổi qua, tiếng chim hót hoa nở.
Không hề có bất kỳ dị chất nào.
Linh khí nồng đậm, hiếm thấy ở Vọng Cổ.
Trong nơi như tiên cảnh này, tồn tại một trận pháp truyền tống.
Trận pháp đó kết nối với Vọng Cổ, là một trong những trận pháp của tu sĩ Ma Vũ thánh địa trở về từ Vọng Cổ.
Lúc này, xung quanh trận pháp có hơn trăm tu sĩ Ma Vũ ngồi xếp bằng.
Họ đều trường bào màu bạc, lạc ấn tinh không, tỏa ra khí tức không tầm thường, sau lưng mỗi người đều có cánh.
Tu vi không đồng đều, nhưng yếu nhất cũng là Nguyên Anh, còn người đứng đầu đã đạt đến Uẩn Thần ngũ hoặc lục giới, vả lại không chỉ có một người.
Họ là đội bảo vệ trận pháp trong thời chiến, chịu trách nhiệm kiểm tra thân phận của tất cả những người trở về từ trận pháp này.
Mặc dù trận pháp của Ma Vũ thánh địa có thể phát hiện ra người ngoài Ma Vũ, nhưng để đề phòng bất trắc trong thời chiến, tất cả trận pháp truyền tống đều có tu sĩ Ma Vũ kiểm tra lại.
Họ chủ yếu kiểm tra xem đối phương có ghi chép rời khỏi thánh địa hay không, và khi cần thiết có thể cưỡng chế kiểm tra, bao gồm cả túi trữ vật.
Lúc này trận pháp truyền tống đột nhiên sáng lên, ngay lập tức ánh sáng và chấn động thu hút ánh mắt của tất cả tu sĩ xung quanh, từng người đều vận chuyển tu vi, tỏa ra khí tức, ánh mắt sắc bén, chuẩn bị sẵn sàng đối phó với kẻ địch.
Rất nhanh, có tuyết gió từ trong trận pháp bay ra, sau đó hai thân ảnh một cao một thấp, một nữ một nam, trong ánh sáng của trận pháp, nhanh chóng hiện ra.
Chỉ sau vài hơi thở, trận pháp truyền tống kết thúc, Hứa Thanh biến thành thi hài đồng tử và Nhị Ngưu biến thành Nguyệt Đông xuất hiện trong trận pháp, trong mắt tất cả tu sĩ Ma Vũ nơi này.
Ngay khi hiện thân, Hứa Thanh mặt không biểu cảm, hắn biết mình hiện tại là con rối, là thi hài, nên không cần có bất kỳ biểu hiện cảm xúc nào.
Tất cả, giao cho đại sư huynh là được.
Nhị Ngưu không phụ lòng mong đợi, lúc này ngẩng đầu, thần sắc lạnh lùng bước ra khỏi trận pháp.
Những tu sĩ Ma Vũ xung quanh, khi thấy Nguyệt Đông, mỗi người đều có chút thay đổi sắc mặt, thậm chí một số người cúi đầu bái kiến.
“Tham kiến tiên sư!”
Lời nói của họ lọt vào tai Hứa Thanh, hắn không có bất kỳ phản ứng nào, bước theo sau.
Còn Nguyệt Đông hoàn toàn phớt lờ đối với việc ấy, nhìn thấy sắp ra khỏi trận pháp, nhưng lúc này một thân ảnh từ đám người bước ra, xuất hiện trước trận pháp, truyền ra tiếng nói trầm thấp.
“Dừng lại!”
Ánh mắt Nhị Ngưu rơi vào người này, giọng điệu lạnh nhạt.
“Ngươi muốn ngăn cản ta?”
Tu sĩ đó do dự một chút, nhưng vẫn hít sâu một hơi, trầm giọng nói.
“Thời chiến, mọi việc phải nghiêm cẩn, là trách nhiệm của ta, mong ngươi hiểu.”
“Nguyệt Đông tiên sư, ngươi có ghi chép rời khỏi thánh địa, có thể trở về, nhưng con rối thi hài sau lưng ngươi không có ghi chép, chúng ta cần kiểm tra và yêu cầu ngươi cho biết thân phận.”
Nguyệt Đông không lộ biểu cảm, không nói gì.
Tu sĩ đó cắn răng, kết ấn thi triển pháp thuật, điều động lực lượng của trận pháp nơi đây bao phủ lên Hứa Thanh, đồng thời tu sĩ này lấy ra một ngọc giản, bắt đầu kiểm tra xem Hứa Thanh có xuất thân từ thánh địa hay không.
Sau một lúc, kiểm tra kết thúc, tu sĩ này thở phào nhẹ nhõm trong lòng.
Nhưng đối với thân phận của thi hài, gã vẫn còn do dự.
Lúc này, Nguyệt Đông lạnh lùng nói.
“Hắn là sư đệ của ta, năm xưa tranh đoạt thân phận tiên sư với ta, bị ta luyện thành con rối thi hài.”
Lời của Nguyệt Đông vừa dứt, đám tu sĩ xung quanh đều kinh ngạc.
Họ biết thân phận của Nguyệt Đông, sư tôn của nàng khi còn sống là một Đại tiên sư, danh tiếng lẫy lừng ở phía đông Ma Vũ thánh địa.
Chấp chưởng Tiên Thuật Điện ở phía đông.
Mà tiên thuật, trong thánh địa thì không phải ai cũng có thể học, dù có cơ hội tiếp xúc cũng chỉ là hiểu biết sơ qua.
Tiên thuật thật sự đáng sợ, chỉ có Tiên Thuật Điện mới có.
Chỉ những người có thân phận tiên sư, mới có thể học được.
Đối với sư đệ mà Nguyệt Đông nhắc đến, họ cũng từng nghe qua việc bị luyện thành con rối, nhưng đây là lần đầu tiên nhìn thấy thi hài này.
Lời của Nguyệt Đông, cũng khiến tu sĩ đứng đầu trầm ngâm một hồi.
Nếu là người khác, có thể gã sẽ kiểm tra kỹ hơn, nhưng đối với Nguyệt Đông thì gã có chút e dè.
“Tu luyện tiên thuật, đều là những kẻ điên… Hơn nữa Nguyệt Đông có quan hệ tốt với Lan gia, hiện tại Lan gia gặp đại kiếp, vị đại nhân đó cũng đã trở về… Lúc này là thời điểm nhạy cảm, tốt nhất là không nên dính vào.”
Nghĩ đến đây tên tu sĩ lùi lại, nhường đường, để Nguyệt Đông và con rối của nàng ra khỏi trận pháp, bay về phía xa.
Lúc này các tu sĩ xung quanh dõi theo thân ảnh Nguyệt Đông trên bầu trời, có vài người lén lấy ra ngọc giản truyền âm, nhanh chóng truyền tin tức Nguyệt Đông trở về.
Trên bầu trời, Nhị Ngưu mỉm cười nhạt.
“Sư đệ, thân phận mới của ngươi, chắc sẽ tự tìm đến.”
Hứa Thanh nghe vậy, bình tĩnh nói.
“Hy vọng người đến, sẽ thích hợp.”
Đồng thời, cùng với những tu sĩ phụ trách trận pháp truyền tin về việc Nguyệt Đông trở về, trong một động phủ trên ngọn đồi trọc phía đông, có người đột nhiên mở mắt, lộ ra ánh sáng đỏ rực.
“Nguyệt Đông, cuối cùng ngươi cũng xuất hiện, hiện tại ta đã dùng chiến công với nhân tộc đổi lấy tài nguyên, khiến tu vi của ta đại tiến, mà quan hệ của ngươi với Lan gia, sau đại kiếp của Lan gia, cũng đã mất thế.”
“Vậy thì, cũng đến lúc giữa ta và ngươi, ân oán kết thúc rồi!”
Ngay lập tức động phủ vang rền, một thân ảnh từ bên trong lướt trên huyết vụ, lao thẳng lên trời.
Đồng thời, ở phía đông Ma Vũ thánh địa, trên bầu trời có một chiếc chiến xa khổng lồ, đang ầm ầm tiến tới.
Trước và sau chiến xa có các tu sĩ bảo vệ, thần sắc nghiêm nghị.
Mà toàn bộ chiến xa trông xa hoa vô cùng, nhìn qua đã biết không tầm thường.
Lúc này, từ bên trong chiến xa đột nhiên truyền ra tiếng cười phấn khích.
“Đổi hướng, chúng ta không đến chiến trường nữa, mà đến Thiên Lạc bình nguyên!”
Chiến xa ầm ầm, lập tức đổi hướng, lao nhanh về phía Thiên Lạc bình nguyên.
Bên trong chiến xa, một thanh niên mặc áo gấm, mặt mày hớn hở cầm ngọc giản trong tay, mắt ngập tràn sự dịu dàng vô tận.
“Đông Nhi cô nương, cuối cùng nàng cũng trở về… nàng có biết nỗi khổ tương tư… Trong 529 ngày nàng rời đi, mỗi ngày ta đều cầu phúc cho nàng.”
“Tiểu Đông Đông, nàng yên tâm, ta đã không còn như xưa, từ nay về sau có ta, không ai có thể bắt nạt nàng.”