Đại lục Vọng Cổ, trên đông giới.
Ngoài màn sáng từ đại trận tuyệt thế do nhân tộc và Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc tạo ra, Ma Vũ thánh địa lơ lửng, khí thế hùng vĩ.
Từ xa nhìn lại, hình dạng của nó như một đĩa tròn, phạm vi mênh mông có thể so với một vực.
Hai bên đông tây, dựng lên hai bức tượng khổng lồ.
Như hai cái cánh!
Chúng nghiêng lên trên, như muốn cất cánh bay.
“Đó là Đại Đế đạo đài trong Ma Vũ thánh địa!”
Trong thánh địa, Hứa Thanh và Nhị Ngưu đang phi nhanh, lúc này Nhị Ngưu nhìn về phía xa xa bức tượng cánh khổng lồ, thấp giọng nói.
“Dựa vào ký ức của Phong Lâm Đào và Nguyệt Đông, hiện tại ta đã rất rõ ràng về cấu trúc của Ma Vũ thánh địa.”
“Tiểu A Thanh, Ma Vũ thánh địa chia làm hai phía đông tây.”
“Mỗi phía đều có một Đại Đế đạo đài, đó là trụ cột của họ, cũng là biểu tượng tinh thần!”
“Nhưng hiện tại, đạo đài của Minh Viêm Đại Đế phía đông, đã mờ nhạt…”
Giọng nói của Nhị Ngưu vang vọng, Hứa Thanh vừa nghe vừa nhìn về phía đạo đài xa xa.
Dù bọn hắn cách rất xa, nhưng vì đạo đài rộng lớn nên vẫn có thể nhìn thấy.
Những gì thấy trước mắt, quả thật như đại sư huynh nói, đạo đài hình cánh này, đang trở nên bình thường.
Đã mờ nhạt, mất đi hào quang.
“Như đông bộ của Ma Vũ thánh địa này, một mảnh tiêu điều.”
Nhị Ngưu nheo mắt nhìn về phía tây, tiếp tục nói.
“Nhưng ở phía tây của thánh địa, nơi Đại Đế kế thừa hai chữ Ma Vũ đã quật khởi, đạo đài của gã sáng rực, rực rỡ vô cùng, ánh sáng có thể chiếu rọi toàn bộ thánh địa.”
“Do đó, hiện tại Ma Vũ thánh địa, lấy phía tây làm đầu.”
“Tây Ma Vũ mạnh mẽ phồn thịnh, Đông Ma Vũ thì suy yếu lụn bại.”
Nhị Ngưu thu lại ánh nhìn, đối diện với Hứa Thanh.
“Tuy nhiên, đối với đại sự lần này của chúng ta là có lợi, đông Ma Vũ càng yếu càng tốt.”
Hứa Thanh nghe vậy gật đầu.
Nhị Ngưu tiếp tục nói.
“Tất nhiên, về các thế lực của đông bộ thánh địa, Tiểu A Thanh ngươi cũng cần biết một chút.”
“Ở đông bộ thánh địa có ba đại gia tộc cổ xưa, ba tộc này đều đã tồn tại từ khi thánh địa mới xây dựng, kéo dài đến nay.”
“Lan gia, chính là một trong số đó.”
Hứa Thanh trầm tư, về cấu trúc và thông tin của thánh địa thì hắn không biết nhiều, theo thói quen trước đây của hắn và Nhị Ngưu, những việc này chủ yếu do Nhị Ngưu nắm bắt.
Nhị Ngưu cũng rất thành thạo, trong tháng vừa qua đã nắm rõ nhiều thông tin.
“Trừ ba đại gia tộc, đông bộ còn tồn tại chín ngọn Chúa Tể Sơn, cùng với các thế lực hình thành quanh chín ngọn Chúa Tể Sơn này.”
“Chúa Tể Sơn?” Hứa Thanh nhìn về phía Nhị Ngưu, hai từ Chúa Tể khiến hắn đặc biệt chú ý.
Nhị Ngưu gật đầu.
“Có Chúa Tể tồn tại trên núi, tự nhiên gọi là Chúa Tể Sơn, chín ngọn Chúa Tể Sơn này, trong đó có sáu ngọn đến từ đệ tử của Minh Viêm Đại Đế.”
“Chỉ có tu vi đột phá đạt đến Chúa Tể, mới có tư cách tạo lập Chúa Tể Sơn của riêng mình.”
Hứa Thanh suy nghĩ, đưa ra nghi vấn của mình.
“Đại sư huynh, ta nhớ rằng Lữ Lăng Tử tự xưng là đệ tử thứ mười của Minh Viêm Đại Đế, nhưng hiện tại vị Đại Đế đó chỉ có sáu đệ tử thành lập Chúa Tể Sơn.”
Nhị Ngưu cười giải thích.
“Điều này trong ký ức của Nguyệt Đông cũng có, Lữ Lăng Tử có ba sư huynh, đã mất từ lâu, còn Chúa Tể Sơn thì chỉ có Chúa Tể hiện tại còn sống mới có thể tạo lập.”
“Sau khi mất, sẽ không còn tồn tại nữa.”
Hứa Thanh gật đầu, không còn thắc mắc.
Thấy Hứa Thanh không còn nghi ngờ gì về Chúa Tể Sơn, Nhị Ngưu hít sâu, mắt lóe lên một tia mong đợi.
“Tiểu A Thanh, trừ ba đại gia tộc cổ xưa và chín ngọn Chúa Tể Sơn, Đông Ma Vũ còn có một tổ chức siêu việt, tổ chức này chúng ta không lạ, gọi là Tiên Thuật Điện.”
“Điện này kế thừa tiên thuật từ thời Huyền U Cổ Hoàng, trong thánh địa đào tạo tu sĩ có thể thi triển tiên thuật, loại tu sĩ đó được thánh địa gọi là tiên sư.”
“Sư tôn của Nguyệt Đông, chính là Đại tiên sư đời trước, chấp chưởng Tiên Thuật Điện, nhưng nhiều năm trước khi truyền thừa, sau khi Nguyệt Đông nắm giữ Lục Tặc Vọng Sinh, vị Đại tiên sư này đã tọa hóa.”
“Tiên Thuật Điện của Đông Ma Vũ, cũng vì Minh Viêm Đại Đế mờ nhạt nên dần suy tàn.”
“Ban đầu theo kế hoạch của Nguyệt Đông, nếu nàng thành công dung hợp truyền thừa thần quyền của Phong Lâm Đào, hóa thành thần quyền tiên thuật của bản thân, thì sau khi trở về nàng sẽ có tư cách trở thành Đại tiên sư, muốn hồi phục Tiên Thuật Điện.”
“Lúc đó, địa vị của nàng sẽ khác hẳn trước đây.”
Nhị Ngưu cảm thán, vẻ mặt tiếc nuối.
“Nguyệt Đông đã làm đến bước này, vì chúng ta đã hi sinh nhiều như vậy, tự nhiên ta có trách nhiệm và nghĩa vụ giúp nàng hoàn thành giấc mơ.”
“Vì vậy… trở thành Đại tiên sư, thống nhất Tiên Thuật Điện, đó là điều ta sẽ làm tiếp theo.”
Nhị Ngưu vỗ ngực, phát ra tiếng trầm trầm.
Đối với sự tiếc nuối và chí lớn của đại sư huynh, Hứa Thanh chỉ nghe qua chứ không để tâm, lúc này hắn nhìn về phía Tây Ma Vũ.
“Đại sư huynh, thế lực của Tây Ma Vũ thế nào?”