Nhị Ngưu nghe vậy, sắc mặt hiện lên vẻ nghiêm trọng.
“Tây Ma Vũ có Đại Đế tọa trấn, năm đại gia tộc cổ xưa ủng hộ, hai mươi mốt ngọn Chúa Tể Sơn, nhiều tông môn…”
“Cũng có Tiên Thuật Điện, truyền thừa tiên thuật chính, gọi là Ngũ Cẩu Xá Tiên!”
Nhị Ngưu nói đến đây, ngữ điệu dừng lại.
Hứa Thanh hơi ngẩn ra, tên của tiên thuật này, thực sự có chút kỳ lạ.
Nhưng ngay lập tức mắt hắn lóe lên, chậm rãi mở miệng.
“Lục Tặc Vọng Sinh, Ngũ Cẩu Xá Tiên… Tiên Thuật Điện của Ma Vũ thánh địa, truyền thừa có vẻ là một.”
Nhị Ngưu gật đầu.
“Theo ký ức của Nguyệt Đông, hai Tiên Thuật Điện của Ma Vũ thánh địa, truyền thừa thực chất là một tuyệt sát tiên thuật xếp vào hàng ba tiên thuật hàng đầu trong vô số tiên thuật thời Huyền U Cổ Hoàng!”
“Tiên thuật này có tên rất dài, gọi là Tam Độc Tứ Xà Ngũ Cẩu Lục Tặc Thất Sát Bát Tà Vạn Ác Pháp!”
“Ma Vũ thánh địa chỉ nắm giữ được hai phần trong số đó, còn gốc rễ của thuật này, nói rằng chúng sinh trong tam giới không có lối thoát, chịu đựng mọi khổ đau, không được giải thoát, bởi vì bị Tam Độc Tiễn bắn, Tứ Xà cắn, Ngũ Cẩu trộm, Lục Tặc làm sợ, Thất Sát tiêu diệt, Bát Tà lôi kéo, Vạn Ác bủa vây.”
“Trong đó Tam Độc là Si, Ái, Dục.”
“Vọng sinh lấy tâm, gọi là Si. Vốn là vật của mình, nhưng xa rời, vọng sinh thương nhớ gọi là Ái. Tham luyến nữ sắc, gọi là Dục. Ba tâm này loạn lên, gọi là phàm phu.”
“Tứ Xà là Thư, Khuể, Tật, Đố.”
“Không dùng người tốt, gọi là Thư. Giận mà không thốt ra, gọi là Khuể. Sợ người hơn mình, gọi là Tật. Thấy người tốt không dùng, gọi là Đố.”
“Ngũ Cẩu là Khan, Tham, Si, Ác, Nhai.”
“Không bỏ được mọi thứ, gọi là Khan. Tham muốn vô hạn, gọi là Tham. Vọng sinh suy nghĩ, gọi là Si. Không nhận thức được bản chất thực, tranh luận để thắng, gọi là Ác. Chưa đạt được vô sinh vọng cự tam đồ, gọi là Nhai.”
“Còn về Thất Sát Bát Tà, Nguyệt Đông cũng không hiểu rõ, trong ký ức của nàng, trọng điểm là chú ý đến Ngũ Cẩu Xả Tiên của Tây Ma Vũ.”
“Tiên thuật này đơn giản mà nói là… Khan cẩu vào xá thì mất trân bảo Tham cẩu vào xá thì bị trói buộc, Si cẩu vào xá thì rơi vào sinh tử, Ác cẩu vào xá thì đọa địa ngục, Nhai cẩu vào xá thì mất đi thân người mãi mãi.”
Nhị Ngưu mắt sáng rực, nhìn về phía Hứa Thanh.
“Tiên thuật này nghe qua đã rất phi phàm, nếu chúng ta có cách lấy được Ngũ Cẩu Xá Tiên từ Tây Ma Vũ, sau đó tìm cách từ các thánh địa khác lấy thêm những phần tiên thuật khác… Kết hợp lại, nếu gặp ai không vừa mắt, trực tiếp dùng một bộ!”
“Chắc chắn sẽ khiến đối phương cảm nhận sự thoải mái vô cùng!”
Nhị Ngưu ánh mắt lộ ra mong đợi.
Hứa Thanh nghe xong cũng nảy sinh hứng thú, mà nhìn dáng vẻ của đại sư huynh, biết rằng đối phương có hứng thú rất lớn đối với toàn bộ tiên thuật này.
Vừa định mở miệng, nhưng ngay lúc đó vẻ mặt hắn ngay lập tức trở nên ngơ ngác, ánh mắt không còn thần sắc.
Nhị Ngưu thì sắc mặt lập tức trở nên lạnh lùng, bước đi dừng lại, quay đầu nhìn về phía xa, lông mày nhíu lại.
Phía xa chân trời có tiếng gió gào thét cuồn cuộn tới, ban đầu còn yếu ớt nhưng rất nhanh như tiếng trống vang dội, ầm ầm không dứt, còn tạo ra cơn bão như dời núi lấp biển, lao đến gần.
Cơn bão này màu máu.
Trong đó có một thân ảnh mặc trường bào màu máu, với chấn động tu vi Uẩn Thần lục giới, lan tỏa bát phương, tóc của người này cũng màu đỏ, lúc này bay phất phới, kết hợp với huyết khí lan tràn, khiến tu sĩ này trông như ác thần hung ác.
Ngay khi đến gần, gã lập tức hét lên.
“Nguyệt Đông, nhận lấy cái chết!”
Lời nói như thiên lôi ầm ầm nổ tung, bão cuốn thẳng đến Nhị Ngưu và Hứa Thanh.
Nhị Ngưu nhướng mày, không né tránh mà lấy ra một con dấu Vô Tự ẩn nấp.
Hứa Thanh lúc này đôi mắt vô thần, lóe lên một tia sáng.
Tuy hắn không biết thân phận của người đến, nhưng tu vi của người này không tệ, mà dám trực tiếp động thủ với Nguyệt Đông tại đây, rõ ràng cũng có thân phận nhất định.
Như vậy, có lẽ sẽ thích hợp.
Ngay sau đó cơn bão ầm ầm đến, dưới sát ý mạnh mẽ của thanh niên áo đỏ, huyết vụ cuộn trào, lập tức bao phủ Hứa Thanh và Nhị Ngưu.
Tia chớp lượn lờ, tiếng nổ vang dội.
Thiên địa biến sắc.
Một lát sau, huyết vụ càng cuộn trào dữ dội, một thân ảnh huyết sắc mơ hồ như muốn lao ra, nhưng trong nháy mắt hai thần đằng bay tới quấn lấy người này, kéo mạnh một cái.
Thân ảnh huyết sắc muốn giãy giụa nhưng vô ích, muốn hét lên, nhưng bị một bóng dáng yểu điệu đứng sau lưng bịt miệng lại.
Cuối cùng chỉ có thể bị hai thần đằng kéo trở lại sâu trong huyết vụ.
Sau đó, chấn động của tiên thuật Lục Tặc Vọng Sinh từ huyết vụ lan ra, tràn ngập bát phương.
Ngày càng mạnh mẽ.
Nhưng ngay lúc đó, từ xa vang lên chấn động, một chiếc chiến xa rất xa hoa, xuyên qua hư vô xuất hiện tại đây.
Trước và sau chiến xa có nhiều tu sĩ bảo vệ, mang theo khí thế từ chiến trường, sát khí mạnh mẽ.
Trong chiến xa, một thân ảnh vội vã lao ra, thẳng đến huyết vụ, chính là người theo đuổi Nguyệt Đông, thanh niên mặc hoa bào.
Mắt gã đầy lo lắng, miệng hét lên.
“Huyết Trần Tử, ngươi dám làm hại Nguyệt Đông cô nương một chút nào, ta nhất định giết chết ngươi!”
“Tất cả nghe lệnh, Huyết Trần Tử mất hết nhân tính, muốn ám hại bản tướng, phong tỏa bốn phương, giết Huyết Trần Tử!”
Các tu sĩ xung quanh, từng người sát khí bùng nổ, lao vào huyết vụ.
Cùng lúc đó, thanh niên mặc hoa bào đã đến bìa huyết vụ, vội vàng hét lên.
“Nguyệt Đông đừng sợ, ta đến cứu nàng!”