Đối với Ma Vũ tộc, dù ở Đông Ma Vũ hay Tây Ma Vũ thì Tiên Thuật Điện đều là nơi thiêng liêng.
Mỗi đời Đại tiên sư, dù tu vi không phải đều là Chúa Tể, nhưng địa vị cũng tương đương với Chúa Tể.
Chỉ là hiện nay, theo sự suy yếu của Đông Ma Vũ và Đại tiên sư của Tiên Thuật Điện ở phía đông đã ngã xuống, nên Tiên Thuật Điện của Đông Ma Vũ cũng dần mất đi sự huy hoàng xưa kia.
Tất cả các tiên sư trong đó đều đấu đá lẫn nhau, muốn áp đảo đối phương để kế nhiệm vị trí Đại tiên sư.
Nguyệt Đông dù là đệ tử của Đại tiên sư đời trước, nhưng cũng không phải là người duy nhất có đủ tư cách kế nhiệm.
Vì thế nàng mới có kế hoạch hợp tác với Lan gia, âm mưu chiếm đoạt thi hài Minh Viêm Đại Đế, một kế hoạch điên rồ. Nếu thật sự thành công… không chỉ Tiên Thuật Điện, mà cả Đông Ma Vũ cũng sẽ bị nàng và Lan gia kiểm soát.
Nhưng hiện tại… mọi thứ đã thay đổi.
May mắn thay, có Nhị Ngưu.
Nhị Ngưu có tấm lòng nhân hậu, thích giúp đỡ người khác, nên kế hoạch của Nguyệt Đông đã có người kế nhiệm.
Lúc này, tại một thành trì của Ma Vũ tộc gần Tiên Thuật Điện Đông Ma Vũ nhất, Nhị Ngưu nghe thấy Hứa Thanh không định cùng mình hành động, ánh mắt liếc nhìn Hứa Thanh.
“Đúng vậy, hiện tại ngươi quan trọng nhất là cần một thân phận.”
“Vậy sau khi ngươi lấy xong thân phận, đến tìm ta?”
Nhị Ngưu hỏi.
Nghe vậy, Hứa Thanh lắc đầu.
Hắn có việc riêng cần giải quyết, giống như đại sư huynh muốn vào Tiên Thuật Điện, việc Hứa Thanh cần làm là giải quyết một vấn đề đã làm phiền hắn từ lâu.
Vấn đề này Hứa Thanh đã suy nghĩ nhiều lần, nhưng chưa tìm ra giải pháp, cho đến khi… gặp được Huyết Trần Tử, khiến Hứa Thanh liên tưởng đến vài điều.
Vì thế đối với lời của đại sư huynh, Hứa Thanh bình tĩnh nói.
“Ta không chắc khi nào sẽ trở lại.”
“Huyết Trần Tử có một số đặc điểm làm ta rất hứng thú, đại sư huynh, ta định đi thăm dò một chút.”
“Sau khi thăm dò xong, ta sẽ tìm ngươi.”
Lời Hứa Thanh lập tức khiến Nhị Ngưu tò mò.
“Đặc điểm gì?”
Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn về phía xa, cảm nhận dấu vết để lại trên người Huyết Trần Tử, bây giờ đã tự tiêu tan gần hết, nhưng lúc đó vì phòng ngừa vạn nhất, hắn đã lưu thêm một ảnh nhãn của Tiểu Ảnh.
Vì vậy, dấu vết của Huyết Trần Tử không bị mất.
Sau khi cảm nhận, ánh mắt Hứa Thanh lóe lên tia sáng kỳ lạ, lẩm bẩm.
“Không vướng nhân quả!”
Nói xong thân hình Hứa Thanh bước lên một bước, trong nháy mắt mờ nhạt, biến mất trên bầu trời.
Nhị Ngưu nhìn hướng Hứa Thanh rời đi, trầm tư.
“Cũng tốt, dù sao với tu vi hiện tại của tiểu sư đệ, cẩn thận một chút cũng không sao, hơn nữa… đây là Đông Ma Vũ, chẳng phải có Lữ Lăng Tử sao.”
Nhị Ngưu liếm môi, quay lại nhìn hướng Tiên Thuật Điện, lao nhanh tới.
Như vậy, nhóm Thanh Ngưu tách ra tại đây, mỗi người hành động riêng.
Vài canh giờ sau, trên bầu trời Đông Ma Vũ, thân ảnh Hứa Thanh ẩn nấp suốt chặn đường, dựa theo chỉ dẫn của ảnh nhãn, không ngừng tiến gần.
Khi đến gần, lòng hắn cũng dậy sóng.
Gặp được Huyết Trần Tử, cảm nhận đặc điểm trên người gã là một bất ngờ mà Hứa Thanh không dự đoán trước.
Mà sự bất ngờ này, là điểm trọng yếu khiến lòng hắn dao động.
Vì vấn đề lớn nhất làm phiền hắn trong thời gian qua, chính là tu vi!
Từ khi tử vong ở Hoàng Đô nhân tộc, được sư tôn dùng máu thịt Tàn Diện tạo lại thân xác và hồi sinh, hắn đã đạt được nhiều lợi ích, nhưng cũng gặp phải nhiều hạn chế.
Sự hòa hợp giữa linh hồn và thân xác chỉ là một phần.
Điều khiến hắn lo lắng nhất là tu vi!
Ở một mức độ nào đó, tu vi của hắn đã bị kẹt lại!
Muốn đột phá cảnh giới Quy Hư này, cần tất cả một trăm đạo thần quyền trong thức hải của hắn đều sáng lên.
Điều này vô cùng khó khăn.
Nhưng hắn muốn trở nên mạnh mẽ hơn, muốn bước vào Uẩn Thần, bất kể vì sự đe dọa của Tử Thanh Thái Tử hay cuộc chiến hiện nay trên đại lục Vọng Cổ, tất cả đều cần hắn trở thành một cường giả thực sự, mới có thể đi xa hơn và tự do hơn.
Còn việc mãi ở dưới sự che chở của sư tôn, đối với Hứa Thanh thì đó không phải con đường hắn muốn.
Nhưng thần quyền không phải là thứ mà hắn cố gắng là có thể đạt được.
Dù là lĩnh hội hay cướp đoạt thần quyền của thần linh, đều không chắc chắn.
Mà sự không chắc chắn này, đối với quá trình trước đó Hứa Thanh từng tăng tiến tu vi không ngừng, là điều không thể chấp nhận.
“Thân thể này giúp ta có khả năng phòng thủ, dưới Chúa Tể không bị lay động chút nào, còn có tiềm năng vô hạn… nhưng cũng gây ra hạn chế cho ta.”
“Mà thần quyền… dù tăng cường chiến lực của ta, mỗi lần đạt được đều cần cơ duyên.”
“Thành công nhờ thần quyền, khó khăn cũng bởi thần quyền.”
Hứa Thanh lẩm bẩm trong lòng.
Làm thế nào để giải quyết, hắn từng suy nghĩ, cũng nghĩ đến vài giải pháp.
Thậm chí khi ở Nam Hoàng Châu, hắn cũng từng hỏi Thất gia.
Thất gia nói, đây là một con đường mới với tiềm năng vô hạn, không ai có thể chỉ dẫn hoàn toàn, tất cả cuối cùng vẫn cần hắn tự mình khám phá.
Điều duy nhất có thể giúp hắn, là Huyền Dương Tiên Quang để tăng tốc sự dung hợp giữa linh hồn và thân xác.
Trong vài tháng ở Hoàng Đô nhân tộc, Hứa Thanh vừa theo dõi Phong Lâm Đào vừa nghĩ cách, cuối cùng nghĩ ra một phương pháp.
Đó là tạo ra một phân thân, tránh đi bản thể để tự tu luyện.
Qua đó đạt được mục đích đột phá.
Nhưng cuối cùng, vẫn bị hắn bỏ qua.
Vì sau khi tính toán, tạo ra phân thân để tu luyện thì khả năng thành công gần như bằng không.
Nguyên nhân là do những nhân quả của hắn quá lớn và quá nhiều.
Dù là nhân quả ở ngoại hải hay nhân quả với những thần linh, hoặc là với Tử Thanh Thái Tử… Quan trọng nhất, là nhân quả với Tàn Diện.
Điều này khiến dù hắn có tạo ra phân thân, cũng sẽ do những nhân quả này dẫn đến phân thân xuất hiện vấn đề lớn.
Phân thân sẽ không chịu nổi những nhân quả đó, khi xuất hiện sẽ tự tan vỡ.
Dù cái kéo của Đại Đế mạnh mẽ, cũng không thể cắt đứt.
Nên phương pháp tạo ra phân thân, đã bị Hứa Thanh dẹp bỏ trong lòng.
Cho đến khi, hắn gặp được Huyết Trần Tử!
Sự xuất hiện của Huyết Trần Tử, cùng việc giao chiến với gã trong huyết vụ, khiến Hứa Thanh nhận ra một số điều kỳ lạ.
Những sợi tơ vận mệnh trên người Huyết Trần Tử, không giống như người bình thường.
Khi Hứa Thanh dùng quyền hành xóa đi, hắn thấy trên sợi tơ vận mệnh của Huyết Trần Tử, có những hạt bụi trắng.
Rất nhỏ bé.
Đây là thứ mà Hứa Thanh chưa từng thấy trong bất kỳ sợi tơ vận mệnh của ai khác.
Dù lúc đó hắn và Nhị Ngưu sử dụng tiên thuật Lục Tặc Vọng Sinh đối với Huyết Trần Tử, vô tình bị thanh niên hoa bào đến làm gián đoạn.
Nhưng trong quá trình thi triển tiên thuật, Hứa Thanh đã cảm nhận được những hạt bụi trắng đó, có khả năng chống lại tiên thuật Lục Tặc Vọng Sinh.
Điều này khiến cho việc lạc ấn thất tình lục dục trở nên khó khăn.
Đặc điểm này thu hút sự chú ý của Hứa Thanh, sau đó khi thanh niên hoa bào đến, Hứa Thanh cố ý để Huyết Trần Tử chạy thoát, đồng thời giấu chuyện này trong lòng.
Trên đường đi, hắn dường như ngẩn ngơ đi theo, nhưng một bên nghe cuộc đối thoại giữa thanh niên hoa bào và Nhị Ngưu, một bên suy nghĩ về sự đặc biệt của Huyết Trần Tử.
Cuối cùng, hắn có một phỏng đoán.
“Dường như… không vướng nhân quả.”