Nhưng nghiên cứu của Hứa Thanh, mới chỉ bắt đầu.
Hắn muốn tìm hiểu hạt bụi trắng đó là gì.
Lúc này dưới ánh mắt đạo ngân của Hứa Thanh, những sợi tơ trên người Huyết Trần Tử không chỉ hiện ra toàn diện, mà còn có màu sắc.
Bên trong chứa đựng nhân quả, thất tình lục dục.
Hứa Thanh giơ tay nắm lấy từng sợi, nghiên cứu kỹ.
Thời gian trôi qua, năm ngày trôi đi.
Trong năm ngày này Hứa Thanh không ngủ không nghỉ, đắm mình trong nghiên cứu, nhưng đáng tiếc dù hắn đã thử nhiều lần, những hạt bụi trắng đều tự tiêu tan khi hắn gỡ bỏ.
Bất kỳ phương pháp nào cũng không thể giữ chúng lại, điều này khiến Hứa Thanh càng nhíu mày.
“Chẳng lẽ là sai phương hướng…”
Lúc này, khi buổi sáng thứ sáu bên ngoài đến, Hứa Thanh đột nhiên giơ tay, bẻ gãy ngón tay của Huyết Trần Tử, quan sát máu thịt, đồng thời không lãng phí bất kỳ giọt máu nào, bắt đầu khám phá sâu vào thân thể gã.
Ban đầu là ngón tay, sau đó là bàn tay, rồi đến cánh tay, cuối cùng mở rộng đến lục phủ ngũ tạng.
Thậm chí đại thế giới của Huyết Trần Tử, cũng nằm trong phạm vi nghiên cứu của Hứa Thanh.
Cuối cùng, hắn phát hiện trong máu thịt của Huyết Trần Tử, những hạt bụi trắng ẩn giấu rất sâu.
Phát hiện này khiến Hứa Thanh tinh thần phấn chấn.
Nhưng cũng chỉ vậy, vì những hạt bụi trắng trong máu thịt cũng tự tiêu tan khi rời khỏi cơ thể Huyết Trần Tử.
Như thể, bản thân Huyết Trần Tử chính là nguồn gốc.
“Sợi tơ vận mệnh có, máu thịt cũng có, nhưng đại thế giới không có, vậy còn linh hồn thì sao…”
Lại vài ngày trôi qua, sau khi kết thúc nghiên cứu máu thịt, Hứa Thanh cho Huyết Trần Tử uống một số dan dược để giữ cho đối phương vẫn sống, dù là hấp hối.
Sau đó, hắn bắt đầu nghiên cứu linh hồn của đối phương.
Nghiên cứu linh hồn cần rất thận trọng, vì chỉ cần một chút mạnh tay sẽ gây ra hậu quả không thể đảo ngược.
Điều này sẽ ảnh hưởng đến nghiên cứu sau này của Hứa Thanh.
Vì vậy thời gian cũng kéo dài hơn trước, đến mười ngày sau Hứa Thanh mới thu lại thần niệm, nhắm mắt lại, nhíu mày.
Trên linh hồn, hắn đã tìm khắp mọi nơi, nhưng không thấy hạt bụi trắng nào.
“Rất kỳ lạ, Huyết Trần Tử vừa giống nguồn gốc, lại vừa không giống nguồn gốc.”
Hứa Thanh trầm tư một lúc, đột nhiên giơ tay, tỏa ra một tia thần quyền vận rủi, quấn quanh sợi tơ vận mệnh của Huyết Trần Tử, đồng thời kích hoạt một chút tiên thuật Lục Tặc Vọng Sinh, tiếp tục kích phá.
Sau đó hắn ngưng thần chú ý, quan sát kỹ.
Vài ngày sau, Hứa Thanh kết thúc nghiên cứu, nhắm mắt lại trầm tư.
Trong những ngày quan sát này, hắn nhìn rõ tác dụng của hạt bụi trắng, gọi là không vướng nhân quả, thực ra là hạt bụi trắng đang ăn mòn nhân quả.
Nó dần dần ăn mòn vận rủi và thất tình lục dục.
“Không thể tách rời… vậy thì chỉ còn lại hai con đường cuối cùng.”
“Dù con đường nào thành công, đối với ta thì đều có thể chấp nhận.”
Ánh mắt Hứa Thanh dừng lại trên người Huyết Trần Tử.
Lúc này đối phương đã không còn hình dạng người, máu thịt trên cơ thể dưới sự sinh trưởng vô trật tự, trông rất ghê rợn, nhưng xung quanh lại đầy các chi thể bị cắt rời.
Tinh thần của gã đã hoàn toàn suy sụp, sống thoi thóp.
Chỉ có ngọn lửa sinh mệnh, dưới sự gia tăng của Hứa Thanh nên vẫn còn cháy.
Giờ đây khi bị Hứa Thanh nhìn chằm chằm, tâm hồn Huyết Trần Tử đã trở nên trơ lì, những gì đã trải qua trong một tháng này, khiến gã chỉ muốn chết.
Ngay sau đó Hứa Thanh giơ tay nắm chặt một cái, rút hồn Huyết Trần Tử ra ngoài, sau đó phong ấn sang một bên.
Con đường đầu tiên hắn muốn đi, là luyện hóa thân thể Huyết Trần Tử, dùng bí pháp của Dị Tiên lưu để biến nó thành phân thân của mình.
Khó khăn nằm ở sự đồng nguyên với bản thân, cũng như tính đặc biệt của hạt bụi trắng, nhưng nếu thành công thì Hứa Thanh sẽ có một phân thân không vướng nhân quả, sau này dùng phân thân này để tu luyện, có thể tránh được hạn chế của bản thể.
Nghĩ đến đây, Hứa Thanh kết ấn bằng cả hai tay, ngay lập tức các sợi hồn ti bay ra, hòa vào máu thịt phía trước, bắt đầu luyện hóa.
Ba ngày sau, khi hình dạng người trước mặt Hứa Thanh bị biến thành một khối máu, quá trình luyện hóa của Hứa Thanh vẫn thất bại.
“Cuối cùng vẫn không thể đồng nguyên với ta… dù dùng hồn ti dung nhập, tái tạo linh hồn của ta trong cơ thể này cũng không được, thêm vào đó hạt bụi trắng quá đặc biệt, cũng là một trong những nguyên nhân thất bại.”
Hứa Thanh thở dài xoa xoa trán, ánh mắt dừng lại trên linh hồn duy nhất còn lại của Huyết Trần Tử.
“Vậy thì, chỉ còn lại con đường cuối cùng.”
Ánh mắt Hứa Thanh lóe lên quyết tâm, con đường cuối cùng này là dùng hồn phách của Huyết Trần Tử làm cái giá, để tìm hiểu nguồn gốc của những hạt bụi trắng trong sợi tơ vận mệnh của gã.
Nghĩ đến đây, ánh mắt Hứa Thanh lóe lên quyết tâm, tay phải giơ lên nắm lấy hồn phách của Huyết Trần Tử.
Thần tri mạnh mẽ tỏa ra, trong tiếng hét thảm thiết của hồn phách Huyết Trần Tử, toàn diện xâm nhập từng chút một, không bỏ qua bất kỳ mảnh ký ức nào, bắt đầu khai thác theo kiểu hủy diệt.
Hắn thấy được thời thơ ấu của Huyết Trần Tử, thấy được quá trình trưởng thành, thấy được mối thù với Nguyệt Đông, cũng thấy được việc gã giết hại nhân tộc để lấy chiến công.
Vô số mảnh ký ức như những khung hình, từng cái một hiện ra trước mắt Hứa Thanh.
Đến cuối cùng, hắn tập trung vào ký ức ba tháng trước.
Ba tháng trước, Huyết Trần Tử dùng chiến công tích lũy được đổi lấy một lần vào Giới Nguyên bí cảnh!
Giới Nguyên bí cảnh là nơi trân quý trong Đông Ma Vũ, chứa đựng khí tức thế giới đậm đặc, cùng nhiều quy tắc pháp tắc, giúp ích rất lớn cho việc nâng cao thế giới mới của Uẩn Thần.
Khi trước nơi đó thuộc về Lan gia, nay Lan gia suy tàn, quyền sở hữu đã chuyển sang Lữ Lăng Tử.
Trước đây, bí cảnh này không mở cửa cho người ngoài, đến khi chiến tranh mới trở thành tài nguyên chiến lược, mở cửa cho tất cả tu sĩ Ma Vũ thánh địa, có thể dùng chiến công khổng lồ để đổi lấy tư cách.
Huyết Trần Tử, chính là ở đó tạo ra đại thế giới thứ bảy của mình.
Cũng từ khi rời khỏi bí cảnh này, trong vận mệnh của Huyết Trần Tử, xuất hiện hạt bụi trắng!
Xem xét kỹ lưỡng để xác định điều ấy, khi hồn phách của Huyết Trần Tử tan biến, Hứa Thanh mở mắt, lộ ra ánh sáng sắc bén.
“Huyết Trần Tử, trong một hạp cốc của bí cảnh đó đã xảy ra biến hóa, đáng tiếc từ lúc vào hạp cốc đến khi rời đi, ký ức trong thời gian này là trống rỗng.”
“Nhưng có thể xác định, nguồn gốc là Giới Nguyên bí cảnh…”
“Xem ra ta phải đến bí cảnh này một chuyến, đến hạp cốc trong bí cảnh, xem Huyết Trần Tử đã trải qua những gì…”
Hứa Thanh trầm tư, lấy ra ngọc giản nhiệm vụ của Huyết Trần Tử.
Muốn đến Giới Nguyên bí cảnh, cần chiến công khổng lồ để đổi lấy tư cách.
Mà trong ngọc giản này, nhiệm vụ đứng đầu chính là truy nã Phong Lâm Đào.
Hứa Thanh nhìn qua, thần niệm quét xem các nhiệm vụ khác, một lúc sau hắn nheo mắt, trong lòng đã quyết định.
Vì vậy thân hình hắn nhấp nháy, trong nháy mắt biến mất khỏi hang động.
Khi xuất hiện đã trên bầu trời, biến thành Huyết Trần Tử.
Đan dược của Y tộc khiến khí tức của Hứa Thanh giống hệt Huyết Trần Tử, và sự hiểu biết sâu sắc về hắn trong một tháng qua đã giúp Hứa Thanh thấu triệt, kết hợp với cây châm của Đại Đế, hiện tại đã hoàn hảo thay thế.
Lúc này là buổi sáng, ánh mặt trời rực rỡ, trong ánh bình minh Hứa Thanh vung tay áo, huyết vụ bốc lên, bay thẳng lên trời.