Đông Ma Vũ, vốn có chín ngọn Chúa Tể Sơn.
Kể từ khi đệ tử thứ mười của Minh Viêm Đại Đế là Lữ Lăng Tử trở về, Lan gia suy yếu, nhiều tài nguyên trong khu vực thế lực của họ đã thuận lý thành chương được Lữ Lăng Tử tiếp nhận.
Hơn nữa cách tộc địa của Lan gia không xa, đã dựng lên ngọn Chúa Tể Sơn thứ mười.
Ngọn núi này cao chót vót, nhìn từ xa thân núi hùng vĩ, tỏa ra uy nghi bàng bạc, đồng thời còn có uy áp của Chúa Tể bao trùm bát phương.
Trấn áp trời đất nơi đây.
Làm cho bầu trời tại nơi này xuất hiện một cơn lốc khổng lồ, suốt mấy tháng không ngừng xoay chuyển, âm thanh cực lớn.
Kéo theo vô số tia chớp du hành trong đó, khí thế hùng vĩ.
Xung quanh ngọn núi này, trong phạm vi ba dặm như một cấm địa, một mảnh trống rỗng.
Còn tại bên ngoài ba dặm, hiện tại đã tập trung rất nhiều tu sĩ Ma Vũ tộc, số lượng lên đến hàng vạn, lấy ngọn núi này làm trung tâm, từng người đả tọa.
Nhìn từ bầu trời, đông đúc dày đặc, bao quanh mặt đất của ngọn núi.
Bên trong có tán tu, cũng có thế lực vốn thuộc về Lan gia, họ đến đây với mục đích muốn gia nhập dưới trướng của vị Chúa Tể thứ mười.
Trong Ma Vũ thánh địa, hễ có Chúa Tể mới xuất hiện rồi kiến tạo Chúa Tể Sơn của mình, đều sẽ có tình huống tương tự.
Mà vị Chúa Tể mới xuất hiện, ngoài thế lực của mình, còn sẽ do tu vi thăng cấp rồi mở rộng tầm ảnh hưởng của mình, từ đó triệu tập rất nhiều thuộc hạ.
Do đó, dưới ngọn Chúa Tể Sơn thứ mười, hàng ngày đều có tu sĩ từ xa chạy đến, sau mấy tháng tập trung, hình thành quy mô như hiện tại.
Rốt cuộc, nếu có thể thành thuộc hạ của Chúa Tể, thân phận địa vị sẽ hoàn toàn khác với trước đây, mà trong thời kỳ chiến tranh hiện nay, có Chúa Tể bảo vệ thì chung quy sẽ an toàn hơn nhiều.
Chỉ là… Đến nay, vị Chúa Tể mới tấn thăng Lữ Lăng Tử đó, chưa triệu tập bất kỳ ai lên núi.
Thậm chí là những thuộc hạ trước đây của gã, cũng không được triệu tập.
Do đó, trên ngọn núi khổng lồ được nhiều người tụ tập xung quanh này, hiện tại chỉ có một mình Lữ Lăng Tử.
Còn dưới núi, vì tu sĩ đông đúc nên tự nhiên hình thành một khu chợ, mọi người trao đổi vật phẩm, trao đổi tin tức, đều đang chờ đợi được gia nhập dưới trướng Chúa Tể.
Lâu dần, cũng trở nên náo nhiệt.
Tuy nhiên, tất cả tu sĩ đến đây đều tự giác không bước vào phạm vi ba dặm của ngọn núi, giữ mọi tiếng ồn bên ngoài.
Khi Hứa Thanh đến đây, điều mà hắn thấy là cảnh tượng náo nhiệt bên ngoài ba dặm của Chúa Tể Sơn.
Nhìn thấy khu chợ đã hình thành, nhìn thấy các tu sĩ từ khắp nơi trong thánh địa, Hứa Thanh hóa thân thành Huyết Trần Tử, không dừng lại bay thẳng vào cấm địa ba dặm không người.
Ban đầu sự xuất hiện của Hứa Thanh không thu hút nhiều sự chú ý, cho đến khi hắn lao qua khu chợ, bước vào phạm vi ba dặm trống rỗng, mới thu hút một số ánh nhìn.
Nhưng cũng chỉ có vậy.
Trong hai tháng qua, có không ít tu sĩ giống như Hứa Thanh bay đến, họ đều đến gần thân núi để cầu kiến Chúa Tể, nhưng cuối cùng đều chờ đợi một thời gian dài mà không có bất kỳ phản hồi nào, chỉ có thể rời khỏi phạm vi ba dặm và chờ đợi xung quanh.
Vì vậy, hành động của Hứa Thanh, người thấy chỉ nhìn theo.
Hứa Thanh không để ý đến những ánh mắt đó, hắn vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh tiến gần Chúa Tể Sơn, thân hình đứng trên không trung, ngẩng đầu nhìn lên ngọn núi khổng lồ trước mắt.
Hai mắt hắn sâu thẳm, trong lòng trầm ngâm, cho đến khi hắn hít sâu một hơi, trong mắt hiện lên quyết đoán, cúi người bái lạy, phát ra giọng nói trầm thấp.
“Huyết Trần Tử, cầu kiến Chúa Tể!”
Tiếng nói như sấm rền, vang vọng bát phương, thu hút nhiều sự chú ý hơn.
Đây là thử nghiệm của Hứa Thanh.
Nếu được gặp, mọi thứ có thể đàm phán.
Nếu không gặp, Hứa Thanh sẽ có kế hoạch khác.
Nhưng theo thời gian cứ trôi, quan một nén nhang, ngọn Chúa Tể Sơn hùng vĩ vẫn không có bất kỳ phản hồi nào.
Những ánh mắt đặt trên người Hứa Thanh cũng dần thu lại, mọi người cảm thán, trao đổi với nhau.
“Lại một người không tin mà muốn thử.”
“Đây không phải là Huyết Trần Tử sao, dựa vào tu vi và chiến công của mình, nghĩ rằng Chúa Tể có thể nhìn mình khác biệt ư.”
“Rõ ràng thấy chúng ta đều đang chờ đợi ở đây, nhưng vẫn cố tình muốn gặp, còn phát ra tiếng lớn như vậy… Nếu ta là Chúa Tể, chắc chắn sẽ không thích bị quấy rầy như thế.”
“Muốn gia nhập dưới trướng Chúa Tể, phải cho thấy sự chân thành, vì vậy cách tốt nhất là chờ đợi xung quanh, sẽ có ngày Chúa Tể thấy được lòng chân thành của chúng ta.”
Mọi người ở đây đều lắc đầu, sau đó không quan tâm nữa.
Theo phán đoán của họ, không lâu nữa tên Huyết Trần Tử này sẽ phải rời đi trong sự thất vọng.
Những lời bàn tán của mọi người, Hứa Thanh không để ý, hắn giữ vẻ mặt bình tĩnh, vẫn đứng trên không trung, tiếp tục duy trì tư thế cúi lạy, tiếp tục chờ đợi.
Cứ như vậy, lại một nén nhang nữa trôi qua.
Sự chú ý của mọi người xung quanh gần như hoàn toàn rời khỏi, mọi thứ trở lại bình thường, khu chợ lại trở nên náo nhiệt.
Nhưng lúc này… Hứa Thanh lại mở miệng lần nữa.
“Huyết Trần Tử, cầu kiến Chúa Tể!”
Cùng một câu nói, một lần nữa vang vọng, thu hút sự chú ý của mọi người xung quanh, có một số ánh mắt không hài lòng.
Tiếng bàn tán lại vang lên.