Nhưng ngay sau đó, một cảnh tượng làm cho tất cả tu sĩ ở đây im lặng, sắc mặt biến đổi xuất hiện.
Chúa Tể Sơn đột nhiên vang lên tiếng ầm ầm!
Thân núi rung chuyển!
Hơn nữa trong tiếng ầm ầm này, trong cơn lốc khổng lồ phía trên, tia chớp bùng nổ, như dòng nước tràn ra, tạo ra thanh thế lớn hơn.
Tiếng vang ầm ầm như được gia cường, rung trời, truyền khắp bát phương.
Sau đó, trong cơn lốc xuất hiện một đôi mắt khổng lồ.
Đôi mắt này màu bạc, lạnh lùng, như mắt trời nhìn xuống đất.
Tất cả những ai bị đôi mắt này nhìn đến, không ai không kinh sợ cúi đầu, theo bản năng quỳ lạy.
Còn ý niệm bao la đột ngột tạo ra uy áp khủng khiếp, khiến đất rung chuyển, vô số tu sĩ thở gấp, tâm thần dấy lên sóng lớn, giọng nói của Lữ Lăng Tử từ trong Chúa Tể Sơn lạnh lùng truyền ra.
“Lên đây đi.”
Ba chữ này, vượt qua tiếng sấm, nổ tung.
Hình thành vô số dư âm, rơi vào tai mọi người ở đây, làm rung động linh hồn họ.
Khi trong đầu mọi người đang khuấy động dữ dội, Hứa Thanh hít sâu một hơi, bước về phía trước một bước.
Dưới ánh mắt chăm chú của mọi người, bay thẳng đến Chúa Tể Sơn.
Nhanh chóng biến mất trong thân núi.
Những tu sĩ đã chờ đợi đến tận bây giờ, nhìn thấy cảnh này thì từng người ngây người tại chỗ, đủ loại cảm xúc không thể kiềm chế giao thoa trong lòng, ánh mắt trở nên nóng bỏng.
Huyết Trần Tử được triệu kiến khiến họ vô cùng ngạc nhiên, nhưng sau đó là phấn khích.
Vì đã triệu kiến người đầu tiên, nghĩa là có thể có người thứ hai, thế là sự chờ đợi của họ đã thấy được ánh sáng hy vọng.
So với tâm trạng phấn khích của mọi người bên ngoài lúc này, nội tâm Hứa Thanh dấy lên suy nghĩ, thử nghiệm đầu tiên của hắn đã có kết quả sơ bộ.
Lúc này hắn bay vào thân núi, lao nhanh thẳng đến đỉnh núi.
Nhanh chóng nhìn thấy một tòa đại điện trông rất đơn giản xuất hiện trong tầm mắt hắn, đại điện nằm trên đỉnh núi, cửa điện mở rộng.
Khi đến gần có thể thấy chỗ cao trong điện, có một người đang ngồi đả tọa, mắt nhắm.
Chính là Lữ Lăng Tử.
Nhìn thấy đối phương, Hứa Thanh cúi đầu đi nhanh vài bước, không bước vào mà đứng trước cửa điện, cúi người bái lạy.
Không nói lời nào.
Một lúc sau, Lữ Lăng Tử trong điện mở mắt.
Trong mắt gã không có chút gợn sóng, không nhìn ra cảm xúc, lạnh nhạt mở miệng.
“Chuyện gì.”
Giọng nói này chứa đựng quy tắc, như lời nói thành hiện thực, khuấy động không gian vô hình.
Hứa Thanh không do dự, trả lời bằng giọng nói trầm thấp.
“Xin Chúa Tể ban cho một tư cách vào Giới Nguyên bí cảnh.”
Sắc mặt Lữ Lăng Tử không có chút thay đổi, chỉ liếc nhìn Hứa Thanh một cái, chậm rãi nói.
“Trình chiến công lên.”
Nghe vậy, Hứa Thanh lắc đầu nói thẳng.
“Ta không có chiến công.”
Hắn thật sự không có.
Trước đó, khi Hứa Thanh xem xét ngọc giản nhiệm vụ, phát hiện bên trong có đủ loại rất nhiều nhiệm vụ, nhưng hầu hết đều liên quan đến chiến tranh.
Thậm chí nhiều nhiệm vụ còn cần giao đấu với nhân tộc, giết chết cường giả.
Còn những nhiệm vụ không liên quan đến chiến tranh thì chi phí hoàn thành cũng rất lớn, chiến công thì ít, thời gian lại quá lâu.
Mà để đổi tư cách vào Giới Nguyên bí cảnh, lại cần số lượng lớn chiến công.
Nếu thực sự đi hoàn thành nhiệm vụ, ít nhất cũng phải vài tháng sau mới có thể tích lũy đủ.
Vì vậy, Hứa Thanh nghĩ mình không cần đi theo con đường nhiệm vụ, trực tiếp đến tìm Lữ Lăng Tử xin một cái sẽ đơn giản hơn.
Dù sao, trong phân tích của hắn và Nhị Ngưu, thân phận của Lữ Lăng Tử có điểm đáng ngờ.
Nếu đối phương thực sự là Lữ Lăng Tử, thì với vị trí của mình dù đã thành Chúa Tể, khả năng cao cũng sẽ không nhận ra sự gắn kết nhân quả.
Vậy thì mình đến cầu kiến, tỷ lệ được triệu kiến sẽ rất nhỏ.
Nhưng nếu đối phương không phải là Lữ Lăng Tử thực sự, vậy thì thân phận của gã… ngoài Nữ Đế ra, không còn ai khác.
Vì vậy, Hứa Thanh nghĩ mình đến xin một tư cách vào bí cảnh là khả thi.
Đây là lý do hắn đến.
Mà lúc này sau khi gặp mặt, Hứa Thanh vẫn không chắc chắn Lữ Lăng Tử trước mắt có phải là người mình đã từng gặp hay không.
Hoặc, là Nữ Đế…
Vì vậy hắn vẫn âm thầm quan sát.
Lúc này nghe lời Hứa Thanh nói, một lúc sau Lữ Lăng Tử mới chậm rãi mở miệng.
“Không có chiến công mà muốn tư cách vào bí cảnh, cũng thôi đi, nhưng lại nói một cách hùng hồn như vậy, Hứa Thanh, gan ngươi thật lớn, còn lớn hơn cả sư huynh của ngươi!”
Uy áp theo lời nói của gã truyền ra, bao trùm toàn bộ Chúa Tể Sơn.
Làm cho vòng xoáy trên bầu trời vang vọng dữ dội hơn, toàn bộ thân núi cũng rung chuyển, hình thành một phong ấn cách ly.
Bị một câu vạch trần thân phận, Hứa Thanh chớp mắt, tự nhiên hiểu ra lời nói của đối phương chỉ thử sự gan dạ của mình, vì vậy ngẩng đầu đối mắt với Lữ Lăng Tử.
“Bệ hạ…”
Chỉ nói hai chữ, Hứa Thanh liền im lặng.
Một lúc sau, dưới uy áp tràn ngập, Lữ Lăng Tử trong điện truyền ra giọng nói.
“Sư huynh của ngươi đâu?”
Hứa Thanh chớp mắt, trả lời thành thật.
“Y đã đến Tiên Thuật Điện.”
Lữ Lăng Tử im lặng, một lúc sau gã hừ lạnh một tiếng, giơ tay, một tấm lệnh bài bay ra, thẳng đến Hứa Thanh.
Hứa Thanh một tay bắt lấy.
Tấm lệnh bài này, chính là lệnh bài tư cách vào Giới Nguyên bí cảnh.
“Đa tạ Chúa Tể!”
Hứa Thanh cúi lạy, quay người rời đi.
“Đừng làm lớn chuyện!”
Sau lưng, truyền đến giọng nói của Lữ Lăng Tử.
Hứa Thanh bước chân dừng lại, gật đầu rồi biến mất.
Khi hắn đi xa, Lữ Lăng Tử đả tọa trong đại điện, xoa trán nhíu mày.
“Hứa Thanh còn đỡ, biết chừng mực, sư huynh của hắn… thật phiền phức.”