Tại Đông Ma Vũ, Giới Nguyên bí cảnh vì có sự trợ giúp to lớn đối với Uẩn Thần tạo dựng thế giới mới của mình, nên vô cùng nổi danh.
Nơi nó tọa lạc, nằm ở phía bắc của tộc địa Lan gia, cách bảy ngàn dặm tại vùng hoang mạc Giới Nguyên.
Vùng hoang mạc này, nhìn từ bên ngoài là núi non hiểm trở, đầy rẫy hung thú, hơi độc bốc lên, có phong ấn uy lực kinh người, ngăn cản mọi tu sĩ cố gắng xâm nhập.
Nếu thực sự có cường giả có thể dựa vào lực lượng của mình, phá vỡ phong ấn mà xâm nhập, cũng vô ích.
Bởi vì không có lệnh bài của Lan gia do Minh Viêm Đại Đế tự tay tạo ra, tu vi dưới Đại Đế, tại nơi này không thể nhìn thấu bản chất, chỉ sẽ bị mắc kẹt trong núi non hiểm trở, không thu được gì.
Nhưng nếu có lệnh bài của Lan gia, khi bước vào vùng hoang mạc Giới Nguyên này, tất cả những gì mắt nhìn thấy sẽ hoàn toàn đảo ngược.
Những gì thấy được không còn là núi non hiểm trở, không còn là hung thú đầy rẫy, không còn là hơi độc bốc lên, mà là một thung lũng khổng lồ.
Ở trung tâm thung lũng, có một vật đứng sừng sững!
Vật đó khổng lồ kinh người, cao gần vạn trượng, trên đó còn khắc nhiều phù văn.
Bất kỳ ai lần đầu tiên nhìn thấy vật này, chắc chắn tâm thần chấn động, dấy lên vô vàn sóng gió.
Bởi vì, đây là một ngọc giản!
Chính xác hơn, đây là một ngọc giản lưu ảnh cổ xưa.
Không ai biết chủ nhân của nó là ai, nhưng nhìn vào kích thước của ngọc giản này, chủ nhân của nó chắc chắn là một tồn tại kinh khủng phi phàm.
Về nguồn gốc, theo ghi chép của Ma Vũ thánh địa, trong thời kỳ của Huyền U Cổ Hoàng, nó từ thiên ngoại rơi xuống, lúc đó rơi vào Ma Vũ tộc, sau đó được Huyền U Cổ Hoàng mượn đi.
Sau nhiều năm dưới sự đấu tranh của Đại Đế của Ma Vũ tộc thời đó, với vô số chiến công, cuối cùng từ tay Huyền U Cổ Hoàng, đòi lại được ngọc giản này.
Sau đó, ngọc giản này trở thành thánh vật của Ma Vũ tộc.
Trước khi Tàn Diện đến, Ma Vũ tộc theo Huyền U Cổ Hoàng rời đi, xây dựng thánh địa của mình ở thiên ngoại, sau đó trải qua nhiều biến cố, vật này thuộc về Minh Viêm Đại Đế.
Cuối cùng, trở thành vật của Lan gia.
Sự kỳ diệu của nó, nằm ở đoạn lưu ảnh được khắc.
Cầm lệnh bài của Lan gia để bước vào ngọc giản này, có thể khiến người ta từ hiện thực bước vào hư ảo, từ thế giới hiện tại bước vào đoạn lưu ảnh đó.
Về đoạn lưu ảnh cụ thể đó…
Có người gọi nó là sáng thế.
Nhiều năm qua, bí cảnh này luôn bị Lan gia nắm giữ, người ngoài muốn vào phải trả giá không nhỏ, mà cuối cùng liệu có thành công hay không, còn phụ thuộc vào tâm trạng của Lan gia.
Nếu Lan gia không muốn, cho dù trả giá lớn đến đâu cũng vô dụng.
Lúc này, bên ngoài vùng hoang mạc Giới Nguyên đầy rẫy núi non hiểm trở, thân ảnh Hứa Thanh lao tới, cho đến khi dừng lại giữa không trung, cúi đầu nhìn xuống.
Nơi này ít người qua lại, cũng không có ai canh giữ.
Dù sao người có thể đạt được tư cách vào bí cảnh này không nhiều, mà sự kỳ diệu của nơi này cũng không cần phải canh giữ.
Vài giây sau trong mắt Hứa Thanh lóe lên một tia sáng mờ, hắn đưa tay lấy ra lệnh bài do Nữ Đế ban tặng, không chút do dự bước xuống phía dưới hoang mạc.
Như bước qua một màn nước, lọc qua tất cả núi non, hung thú, hơi độc.
Ngay lập tức, thung lũng khổng lồ cùng ngọc giản khổng lồ kinh người bên trong hiện ra trước mắt Hứa Thanh.
“Đi vào lưu ảnh…”
Hứa Thanh nhìn chằm chằm vào ngọc giản hùng vĩ đó, cảm nhận khí tức cổ xưa và ý nghĩa tang thương trên đó, cuối cùng ánh mắt dừng lại phía dưới.
“Ngọc giản này, gần ba phần chôn dưới đất… Phần lộ ra, chỉ khoảng bảy phần.”
“Loại tồn tại nào, cần ngọc giản lớn như vậy.”
“Và tồn tại nào, có thể khắc lưu ảnh sáng thế.”
Trong mắt Hứa Thanh hiện lên một tia mong đợi, tuy từ ký ức của Huyết Trần Tử nên hắn đại khái hiểu biết về bí cảnh này, nhưng dù sao cũng chưa từng thấy tận mắt.
Cuộc đời hắn đã trải qua không ít bí cảnh, nhưng bí cảnh như trước mắt, vẫn là lần đầu tiên.
Vì vậy sau khi xác định xung quanh không có gì trở ngại, ngọc giản khổng lồ trước mắt hoạt động bình thường, Hứa Thanh không do dự, tay cầm lệnh bài lao thẳng vào ngọc giản.
Ngay lập tức tiến gần, không chút dừng lại, khi chạm vào ngọc giản khổng lồ đó, thân hình hắn đột nhiên biến mất.
Không phải dung nhập vào ngọc giản, mà là như bị xóa đi.
Bằng một cách kỳ lạ, biến mất khỏi thế giới hiện thực!
Khi xuất hiện lại… đã ở trong lưu ảnh!
Khi nhìn rõ cảnh trước mắt, Hứa Thanh xuất hiện trong lưu ảnh, tâm thần dậy sóng không thể bình tĩnh, ầm ầm dâng lên.
“Đây là…”
Hứa Thanh thở hổn hển.
Đối với một người từng trải như Hứa Thanh, vốn không dễ bất ngờ như vậy, thật sự là cảnh tượng trước mắt làm hắn quá kinh ngạc.
Đây là một mảnh hư vô!
Trong sâu thẳm hư vô, Hứa Thanh thấy một ngọn nến khổng lồ.
Ngọn nến màu đỏ, đang cháy.
Khi cháy, ánh sáng của ngọn nến chiếu rọi bát phương, làm cho toàn bộ hư vô lấp lánh, trong sự dao động của ánh sáng đó, hiện lên vô số ngôi sao và vô số thế giới, đang hình thành trong sự tụ hợp của bụi trần.
Số lượng không đếm xuể.
Chỉ có thể thấy bên ngoài quầng sáng, những ngôi sao và thế giới đó, đều trong khoảnh khắc hoàn thành quá trình từ sự tụ hợp của bụi trần, lại trong khoảnh khắc sau dường như đến cực điểm mà tan vỡ, biến thành bụi trần rải khắp bát phương.
Trong quá trình này, cùng với sự hình thành của thế giới và ngôi sao, còn có vô số quy tắc và pháp tắc sinh ra trong đó, sau đó cùng với sự hủy diệt mà hòa vào bụi trần.
Lặp đi lặp lại, không ngừng tuần hoàn.
Chỉ cần một cái nhìn của Hứa Thanh, ít nhất cũng có hàng trăm ngàn thế giới xuất hiện rồi hủy diệt.