Nhưng chỉ giới hạn ở bên ngoài quầng sáng.
Càng gần ngọn nến màu đỏ, các ngôi sao và thế giới hình thành càng chậm, và sự hủy diệt cũng chậm hơn.
Vì vậy trong mắt Hứa Thanh, ở gần ngọn lửa đỏ của ngọn nến, có thể thấy nhiều ngôi sao gần như hoàn chỉnh.
“Cảnh tượng này…”
Hứa Thanh hít một hơi sâu, hắn không biết đây có phải là thực sự sáng thế hay không, nhưng hắn có thể cảm nhận rõ ràng, trong đoạn lưu ảnh này khí tức thế giới đậm đặc đến cực điểm.
Quy tắc, pháp tắc, bản nguyên, tất cả mọi thứ đều có thể thấy ở đây.
“Nhưng lại là hư ảo…”
Ánh mắt Hứa Thanh quét qua mọi thứ, lẩm bẩm.
Nhưng hắn rất rõ, dù tất cả đều là hư ảo, dù bản thân bây giờ cũng là vào hư ảo, nhưng đối với tu sĩ Uẩn Thần, đây sẽ là một nơi cảm ngộ vô cùng tuyệt vời.
“Nhưng cũng tồn tại nguy hiểm.”
Thần thức của Hứa Thanh lan rộng, bao phủ bát phương, thân hình lóe lên tiến về phía trước.
Theo ký ức của Huyết Trần Tử, hạp cốc trong vận mệnh gã xảy ra biến đổi, nơi đó là một ngôi sao nằm ở vị trí giữa quầng sáng của ngọn nến.
Hứa Thanh không chắc rằng qua nhiều tháng, ngôi sao đó có còn tồn tại hay không, đã tan vỡ thành bụi trần hay chưa.
Vì vậy hắn không lãng phí thời gian, lao nhanh về phía đó.
Khi đến gần quầng sáng, Hứa Thanh cảm nhận được cảm giác nóng bỏng, đó là do sức nóng của ngọn nến đỏ từ xa, trong đó cảm nhận được vô số quy tắc và pháp tắc đang biến đổi.
Hắn cẩn thận tránh né từng thế giới đang tan vỡ, không ngừng tiến gần đến mục tiêu.
Nửa giờ sau, cuối cùng Hứa Thanh từ xa nhìn thấy ngôi sao trong ký ức của Huyết Trần Tử.
Ngôi sao này đang trong quá trình tan vỡ.
Nhưng do khu vực đó tốc độ dòng thời gian tương đối chậm, nên hiện tại vẫn chưa hoàn toàn sụp đổ, chỉ mới tan vỡ một nửa.
Dù tiếp cận có nguy hiểm, nhưng ít nhất còn có hy vọng.
Nhìn thấy như vậy, Hứa Thanh thở phào nhẹ nhõm, chuẩn bị tiến tới, nhưng ngay lập tức sắc mặt hắn trầm xuống, tay phải đột ngột giơ lên và vung về phía bên cạnh.
Một cảm giác lạnh lẽo lướt qua lòng bàn tay hắn.
Không có gì cả.
Ánh mắt Hứa Thanh lóe lên đạo ngân quyền hành, nhìn quanh bốn phía, trong đầu hiện lên thông tin về một loại vật nguy hiểm trong ký ức của Huyết Trần Tử tồn tại trong Giới Nguyên bí cảnh này.
Đó là một loại tồn tại kỳ lạ.
Về hình thái hay số lượng cụ thể của chúng, Huyết Trần Tử không biết.
Gã chỉ biết, loại tồn tại đó dù không thể nhìn thấy, nhưng khi tiếp cận, do nơi này có nhiệt lượng, nên có thể hình thành cảm ứng đối với cảm giác lạnh lẽo đó.
Qua đó cảm nhận.
Dù không biết hình thái thực sự của chúng, nhưng Huyết Trần Tử biết về nguồn gốc của chúng.
Những tồn tại kỳ lạ này, từng là tu sĩ.
Điều này liên quan đến một nguy hiểm khác trong bí cảnh nơi đây.
Đó là sự đồng hóa.
Nếu lưu lại quá lâu trong thế giới lưu ảnh này, hoặc tiến quá gần đến ngọn nến đỏ trung tâm, sẽ có một tỷ lệ nhất định bị đồng hóa ở đây.
Sau khi bị đồng hóa, tu sĩ như bị xóa đi, biến thành một hình thái không rõ, mãi mãi bị mắc kẹt trong lưu ảnh hư ảo này, không thể trở lại thế giới hiện thực.
Dù phần lớn những tu sĩ đến đây đã biết trước, nhưng theo thời gian trôi qua, cuối cùng vẫn có người vì nhiều lý do mà cuối cùng bị đồng hóa, lưu lại nơi này.
Sau khi họ bị xóa đi, hình thái của họ là trạng thái linh hồn hay là tầng lớp khác, điểm này có lẽ Đại Đế biết, nhưng rõ ràng Huyết Trần Tử không hiểu rõ.
Vì vậy, ánh mắt Hứa Thanh lạnh lùng quét qua xung quanh, thân thể ầm một tiếng, khí huyết lan rộng, thân thể đặc biệt của hắn khiến hắn tự tin, không bị những tồn tại kỳ lạ này dính vào.
Sau khi nhìn xung quanh, Hứa Thanh tiếp tục lao nhanh, càng tiến gần đến ngôi sao đang tan vỡ đó.
Sắp đến gần, Hứa Thanh nhấc một bước, trực tiếp đặt chân lên ngôi sao này.
Ngay khi hạ xuống, cảm giác nóng bỏng lập tức biến mất, cái lạnh vô tận từ bốn phương tám hướng lan tỏa.
Dù nhìn thấy trống rỗng, nhưng trong cảm nhận của Hứa Thanh, lờ mờ cảm nhận được xung quanh có vô số tồn tại kỳ lạ!
Đây rõ ràng là một ngôi sao, đầy rẫy những tồn tại kỳ lạ đó!
Trong khi ấy, bên ngoài Giới Nguyên bí cảnh, tại vùng phía tây của Đông Ma Vũ… Trên tòa đạo đài thần thánh hình cánh chim, lúc này đang tỏa sáng rực rỡ.
Trên đỉnh đạo đài có một tế đàn hình bát giác, một bóng người ngồi xếp bằng.
Cơ thể mờ ảo, không thể nhìn thấy cụ thể, chỉ có thể nhìn thấy đường nét.
Dù chỉ là đường nét, nhưng từ dao động và khí tức kinh khủng không thể diễn tả của người này, khiến tất cả những người đến đây bái kiến đều tâm thần rung động, không dám nhìn thẳng.
Như hiện tại, một Chúa Tể của Tây Ma Vũ đang quỳ lạy bên cạnh tế đàn, gã không thể kiểm soát được run rẩy trong lòng, nói khẽ.
“Đại Đế, trong khoảng thời gian này, toàn bộ thánh địa dù là Đông hay Tây, chúng ta đã tìm kiếm mọi khu vực, ngoài trừ nơi Minh Viêm Đại Đế bế quan, các nơi khác đều không tìm thấy vật ngài nói.”
Ma Vũ Đại Đế im lặng.
Chúa Tể đang quỳ lạy đợi một lúc, mới đứng dậy cung kính cáo lui.
Một lúc lâu sau, trên tế đàn yên tĩnh truyền ra giọng nói trầm thấp của Ma Vũ Đại Đế.
“Vật này, thật sự tồn tại sao?”
Với lời nói của gã vang vọng, trên tế đàn vang lên tiếng xích sắt, từ trong hư vô hạ xuống một bóng người áo đen.
Cả người bị xích sắt trói buộc, đang ăn mòn thân thể, nhưng người áo đen này không có bất kỳ biểu hiện bất thường nào, dường như không hề để ý, bình thản mở miệng.
“Ta đã sớm nói với ngươi, Hứa Nguyện Chi Diện (mặt nguyện ước) này tự có linh tuệ, chưa bao giờ là người khác tìm được nó, mà là nó đi tìm người phù hợp.”
“Nếu nó không muốn ngươi tìm thấy, với tu vi của ngươi, dù nó xuất hiện trước mắt thì ngươi cũng không thấy.”
“Mà ngươi tìm kiếm lâu như vậy, vẫn chưa tìm thấy, đã đủ nói lên rằng… Ma Vũ Đại Đế ngươi, không phải là người phù hợp.”