Trong Giới Nguyên bí cảnh, phạm vi chính giữa của vầng sáng từ ngọn nến, khi thân ảnh Hứa Thanh đến, ngôi sao đang tan vỡ đó bỗng nhiên như rét đậm phủ xuống.
Rõ ràng chỉ một khắc trước, trong cảm nhận của Hứa Thanh, ngước nhìn lên bầu trời có thể thấy ánh sáng của ngọn lửa chảy như dòng sông, xung quanh nóng bỏng vô cùng.
Nhưng ngay lập tức mặt đất đóng băng, xung quanh trở nên lạnh lẽo âm u, đột nhiên đậm đặc.
Cùng với sự lạnh lẽo đó, là vô tận sát ý.
Từ bát phương, vô hình ập về phía Hứa Thanh.
Trong mắt Hứa Thanh lóe lên tia lạnh, hắn bước lên một bước, ngay khi chân chạm đất, mặt đất băng giá xung quanh đột nhiên ầm ầm, lấy Hứa Thanh làm trung tâm, xuất hiện từng vết nứt.
Những vết nứt này trong nháy mắt đã lan rộng ra, như mặt kính vỡ, lại giống mạng nhện, bao phủ phạm vi vạn dặm, đồng loạt dấy lên, tan vỡ bạo khai.
Hỗn loạn đan xen trong không trung, tạo thành dòng chảy đối lưu, hình thành cơn bão.
Vì vậy, trong vô số đất đá văng tung tóe, cơn bão càng lớn, vô số băng giá bị xua tan.
Quét sạch bát phương.
Đồng thời mượn sức mạnh của cơn bão này, Hứa Thanh nhảy lên lao thẳng về phía xa.
Nhưng sát ý từ những tồn tại vô hình mà hắn không thể thấy, không giảm đi chút nào do đất bị phá tan, ngược lại càng đậm đặc hơn, hòa vào trong cơn bão.
Cơn bão phát ra tiếng răng rắc, trực tiếp bị đóng băng, trở thành một cột băng khổng lồ kinh người, nối liền trời đất.
Rìa của nó, còn đang mở rộng theo hướng mà Hứa Thanh đang đi.
Như đang truy đuổi.
Hứa Thanh nhíu mày, trong ký ức của Huyết Trần Tử, dù ban đầu là để tránh nguy hiểm nên vô tình đến ngôi sao này, nhưng tại đây không gặp quá nhiều nguy hiểm.
Mà ngược lại tương đối suôn sẻ, đi vào trong hạp cốc đó.
Nhưng hiện tại, khi mình đến lại khác biệt.
“Là trong thời gian qua, nơi này đã xảy ra biến đổi, hay là… vì sự hiện diện của ta, nên khác biệt?”
Hứa Thanh đang suy nghĩ, tốc độ lại càng nhanh hơn, trong tiếng gió rít, khí lạnh và băng giá phía sau hắn càng đậm đặc, nơi đi qua mặt đất đóng băng, gió trời cũng bị đông cứng trở thành những cột băng.
Có những cột băng rơi xuống đất, có những cột băng tụ lại với nhau tạo thành hình dáng răng nanh, kéo dài đến bầu trời.
Khiến cho bầu trời cũng có dấu hiệu bị đóng băng.
Dường như trận sát ý do những tồn tại kỳ lạ này phát động, từ trời, từ đất, từ cơn bão, từ hư vô, từ các tầng lớp khác nhau, đều đang truy sát Hứa Thanh.
“Tiếp tục như thế này, có chút bị động.”
Khi đi qua một hồ nước, theo hồ nước bị đóng băng, Hứa Thanh dừng lại giữa không trung, cảm nhận bốn phương xác định nơi này không có tu sĩ khác, thần nguyên trong cơ thể hắn đột nhiên bùng phát, vô tận kim quang từ cơ thể hắn bắn ra.
Lúc này Âm thần quyền và Tử Nguyệt thần quyền tạo thành sát thương, quét sạch mọi thứ.
Chỗ quét qua, những nơi phát ra tiếng đóng băng, đều trực tiếp tan vỡ.
Bầu trời đóng băng cũng xuất hiện màu tím, một vầng tử nguyệt dâng lên trong lưu ảnh này.
Chiếu rọi ngôi sao đang tan vỡ này.
Còn có vô số hồn ti Dị Tiên lưu từ cơ thể Hứa Thanh bùng nổ, hóa thành dòng chảy thay thế cơn bão, tụ lại thành vòng xoáy rộng lớn, muốn xé nát mọi thứ.
Thanh thế này, dù là tu sĩ Uẩn Thần tầng năm hoặc sáu giới, gặp phải cũng sẽ tâm thần dao động… Dưới lực lượng thần quyền của Hứa Thanh, trời đất sụp đổ.
Thế nhưng…
Khí lạnh băng giá lại không giảm chút nào, nhiều nhất chỉ bị phân tán, rồi rất nhanh lại từ bát phương lần nữa tụ lại trung tâm là Hứa Thanh, sát ý không giảm chút nào.
Thậm chí còn do chấn động tại đây, dường như hấp dẫn thêm nhiều tồn tại kỳ lạ gần ngôi sao này, từ ngoài ngôi sao lao đến.
Dù không thể nhìn thấy những tồn tại kỳ lạ đó, nhưng sự xuất hiện của băng giá bên ngoài ngôi sao khiến Hứa Thanh nhận ra điều này.
“Không thể diệt trừ?”
Trong mắt Hứa Thanh lóe lên tia sáng, không tiếp tục dùng quyền hành mà hít một hơi sâu, ngay lập tức trong thức hải của hắn có mặt trời dâng lên.
Chính là Huyền Dương Tiên Quang.
Ánh sáng này từ cơ thể Hứa Thanh bùng ra, hình thành ánh sáng và nhiệt lượng, chiếu rọi bốn phương.
Nhưng hiệu quả… vẫn bình thường.
Dù Hứa Thanh tạm thời thoát khỏi, nhưng rất nhanh những tồn tại kỳ lạ lại lần nữa truy đuổi.
“Cứ như thế này, dù ta có đến nơi hạp cốc đó, cũng khó mà toàn tâm tìm kiếm nguồn gốc của bụi trắng trong vận mệnh Huyết Trần Tử.”
Hứa Thanh suy nghĩ, qua vài lần giao đấu với những tồn tại kỳ lạ tại đây, trong lòng hắn đã có đánh giá sơ bộ.
Loại tồn tại kỳ lạ này, do bị đồng hóa mất đi cơ thể, bị ngọn nến đỏ chuyển hóa, thực sự là có thuộc tính bất tử bất diệt.
Nhưng thuộc tính này, chắc chắn chỉ là tương đối.
Bởi vì theo những gì Hứa Thanh trải qua, tất cả sinh linh và ngay cả thần linh, đều không thể nói là thực sự bất tử bất diệt.
Dù là Chân Thần, cũng như vậy.
Nếu không, làm sao Ngọc Lưu Trần có thể mưu tính với Chân Thần.
“Vì vậy, bất tử cũng tốt, bất diệt cũng được, đều là trong điều kiện tương ứng mới có thể đạt.”
“Vậy những tồn tại kỳ lạ này, rõ ràng có thể bị ta bóp nát ngay lập tức, điều kiện để chúng bất tử bất diệt, là gì?”
Hứa Thanh vừa tiến về phía trước, vừa bị những tồn tại kỳ lạ không thể thấy đuổi theo, vừa suy nghĩ trong lòng.
Vài giây sau Hứa Thanh đột ngột quay đầu, ánh mắt lộ ra tia sắc bén, lẩm bẩm.
“Rõ ràng, những tồn tại kỳ lạ này, điều kiện để chúng bất tử bất diệt, là không thể nhìn thấy!”
“Bởi vì không thể nhìn thấy, nên không thể giết chúng!”
“Có nghĩa là muốn giết chúng, cần phải nhìn thấy chúng trước!”
Gần như trong khoảnh khắc Hứa Thanh nhận ra điều này, trong lòng hắn truyền đến cảm xúc của Tiểu Ảnh.
“Chủ… Đúng… Hòa hợp ta… Có thể thấy được…”