Tâm thần Hứa Thanh dậy sóng.
Cảnh tượng này, dĩ nhiên là không có trong ký ức của Huyết Trần Tử.
Còn hắn tìm kiếm đến giờ phút này, đang chăm chú nhìn khuôn mặt trên ngôi sao, trong lòng đã hoàn toàn hiểu rõ… đây chắc chắn là nguyên nhân khiến linh hồn Huyết Trần Tử xuất hiện bụi trắng!
Dù không biết bụi trắng là gì, nhưng Hứa Thanh không chút do dự, tay phải đột nhiên giơ lên, ngay lập tức một bàn tay khổng lồ hiện ra trước mặt Hứa Thanh.
Chụp về khuôn mặt nổi lên trên ngôi sao đó.
Càng lúc càng gần, càng lúc càng lớn, cuối cùng khi tiến gần đến ngôi sao đang tan vỡ kia, bàn tay khổng lồ mà Hứa Thanh hiện ra đã phình to đến mức đủ để bao phủ ngôi sao đó.
Nhưng ngay khi bàn tay này bao phủ khuôn mặt, hạ xuống… biến cố đột ngột xảy ra!
Không biết có phải là trùng hợp hay không, trong khoảnh khắc này mức độ tan vỡ của ngôi sao lại đạt đến điểm cực đại, tiếp theo toàn bộ ngôi sao đột nhiên sụp đổ, vỡ vụn.
Hướng về bốn phía, ầm ầm tan vỡ.
Cùng tan vỡ, còn bao gồm cả khuôn mặt đó.
Sơn mạch hình thành cái mũi, bị một khắc quét sạch.
Hai hồ nước tạo thành đôi mắt, nháy mắt lấp đầy.
Hạp cốc tạo thành miệng… trực tiếp sụp đổ.
Khuôn mặt khổng lồ, không còn!
Cùng với sự sụp đổ của ngôi sao, một sức mạnh hủy diệt thiên địa cũng từ ngôi sao này phát ra, bùng nổ khí thế kinh hoàng.
Bàn tay khổng lồ mà Hứa Thanh hiện ra đón nhận đầu tiên, bị cơn bão hủy diệt chạm vào.
Khoảnh khắc tiếp theo tiếng nổ vang trời, âm thanh ầm ầm đinh tai nhức óc, khí tức hủy diệt quét sạch tất cả, bàn tay khổng lồ không thể chống đỡ, trực tiếp tan vỡ.
Bản thân Hứa Thanh cũng ngay lập tức lùi lại, cho đến khi lùi lại mười vạn trượng, mới miễn cưỡng tránh được lực lượng tan vỡ của ngôi sao.
Nhìn lại…
Ngôi sao đó, đã trở thành bụi…
Bụi này, màu trắng.
Giống hệt như trên sợi tơ vận mệnh của Huyết Trần Tử.
Hứa Thanh chấn động tâm thần, ngay lập tức cố gắng thu thập.
Chỉ là bụi trắng này vừa xuất hiện, cũng nhanh chóng biến mất.
Mà dùng nhiều phương pháp để thu thập vật này đều không hiệu quả, dù sao trước đó Hứa Thanh đã nhiều lần cố gắng thu thập bụi trắng trên sợi tơ vận mệnh của Huyết Trần Tử, cũng đều thất bại.
Nhưng hắn không cam lòng như vậy.
Có lẽ bụi trắng đó vẫn chưa hòa vào sợi tơ vận mệnh nên trạng thái tồn tại khác biệt, vì vậy sau khi Hứa Thanh thay đổi nhiều phương pháp, cuối cùng dựa vào bình ngọc được gia trì bởi thần nguyên và quyền hành, thu thập được một ít.
Lúc này hắn cúi đầu nhìn ngọc bình trong tay, tâm trí tràn ngập suy nghĩ.
Hắn đã biết nguồn gốc của bụi trắng trong vận mệnh của Huyết Trần Tử.
Trước đó, hắn đã từng thấy sự tan vỡ của các ngôi sao và thế giới khác tại đây, nhưng không xuất hiện bụi trắng, chỉ riêng ngôi sao này tan vỡ mới xuất hiện loại vật chất ấy.
Sự khác biệt ở đây, rõ ràng.
“Những ngôi sao hoặc thế giới từng xuất hiện khuôn mặt đó, trong khoảnh khắc tan vỡ mới xuất hiện bụi trắng!”
“Tiếc là ta đã cố gắng thu thập, nhưng vật chất thần bí này tiêu tán quá nhanh, bình ngọc ta thu được quá ít…”
Hứa Thanh kiểm tra bình ngọc, nhận thấy dù có gia trì quyền hành và thần nguyên của mình, nhưng bụi trắng trong bình vẫn không thể tránh khỏi tiêu tan.
Dù tốc độ chậm lại, nhưng nhiều nhất cũng chỉ một ngày, sẽ hoàn toàn biến mất.
“Một ngày…”
Hứa Thanh nhíu mày.
Thời gian, không đủ.
Mà sự thận trọng của hắn, nên nếu chưa chưa thử nghiệm và nghiên cứu kỹ, hắn sẽ không hòa loại bụi thần bí này vào sợi tơ vận mệnh của mình.
“Vì vậy trọng điểm, thực ra không phải bụi trắng này, mà là khuôn mặt đó…”
Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn ra bốn phía.
“Khuôn mặt đó, liệu có khuôn mặt thứ hai?”
Hứa Thanh trầm ngâm một lát, trong lòng truyền thần niệm đến Tiểu Ảnh, rất nhanh Tiểu Ảnh bay đến hợp nhất với Hứa Thanh, khiến đôi mắt hắn lần nữa đen kịt.
Hắn chuẩn bị dựa vào ảnh nhãn để cẩn thận khám phá trong bí cảnh này, tìm xem liệu còn khuôn mặt thứ hai hay không.
Lúc này hợp nhất xong, Hứa Thanh không lãng phí thời gian, trong bí cảnh biến thành bức tranh, một lần nữa lao nhanh về phía trước, dựa vào ảnh nhãn để cẩn thận tìm kiếm.
Thời gian trôi qua.
Dù Giới Nguyên bí cảnh đã trở thành những bức tranh, nhưng không tĩnh mà là động, vả lại số lượng rất nhiều.
Điều quan trọng nhất là, vì ngọn nến đỏ vẫn đang cháy, nên dù là ánh sáng và nhiệt lượng, hay là nguy cơ bị đồng hóa đều tăng lên khi Hứa Thanh tiếp tục khám phá.
Hai ngày sau, Hứa Thanh buộc phải lùi lại một số phạm vi, tránh xa khu vực ánh sáng của ngọn nến đỏ, nhìn từ xa, trong lòng hắn dâng lên u ám.
“Hai ngày, chỉ tìm kiếm được ba phần khu vực, mà đa phần chỉ là ngoại vi.”
“Nếu muốn tìm hết, không đủ mười ngày sẽ không thể làm được, mà càng gần ngọn nến đỏ, nguy cơ bị đồng hóa càng lớn.”
“Như thế này, không ổn.”
Hứa Thanh im lặng một lúc lâu, trong lòng dâng lên một quyết tâm, hắn còn một lá bài tẩy có thể sử dụng.
“Vậy thì…”
Hứa Thanh nhắm mắt, thần nguyên trong cơ thể ầm ầm, không ngừng cuộn trào, có một hạt giống quyền hành, trên khư thổ của hắn lấp lánh kim quang rực rỡ.
Ánh sáng này càng lúc càng mạnh, cuối cùng chiếu sáng toàn bộ khư thổ, từ trong cơ thể Hứa Thanh lan tỏa ra, cuối cùng tụ lại hình thành một sợi tơ vàng, quấn quanh ngón tay của Hứa Thanh.
Nhìn sợi tơ vàng này, trong mắt Hứa Thanh lóe lên hy vọng.
Bởi vì sợi tơ vàng này, thuộc về quyền hành mà hắn đã đoạt được từ tu sĩ họ Long của Bắc Mệnh vương tộc, chính là quyền hành may mắn!
Lúc này, hắn nắm chặt sợi tơ vàng đó, bắt đầu thiêu đốt.
Nhưng xung quanh vẫn như cũ.
Ánh mắt Hứa Thanh quét qua, không thấy điều gì bất thường, nhưng đây dù sao cũng là lần đầu tiên hắn triển khai quyền hành này, vì vậy bản thân cũng đang trong quá trình khám phá.
Một lát sau hắn hít một hơi sâu, lao vào khu vực ánh sáng của ngọn nến đỏ phía trước, tiếp tục tìm kiếm.