Mà lần này… một nén nhang sau, Hứa Thanh cảm nhận được điều khác biệt.
Hắn thấy được dấu vết của quy tắc và pháp tắc.
Phải biết rằng Giới Nguyên bí cảnh, đối với tu sĩ Uẩn Thần, lợi ích chính là quy tắc và pháp tắc.
Thế giới và các ngôi sao tại đây quá nhiều, chúng liên tục tan vỡ rồi liên tục tụ lại, điều này sẽ cung cấp cho tu sĩ Uẩn Thần kiến thức phong phú và cảm ngộ để tạo ra thế giới mới của riêng mình.
Nhưng quy tắc và pháp tắc, ngoài một số cơ bản nhất, trong mỗi ngôi sao hay thế giới đều khác nhau.
Trong đó có những thứ phù hợp, cũng có những thứ không phù hợp, tùy theo loại thế giới của từng tu sĩ Uẩn Thần nên nhu cầu cũng khác nhau, ngoài ra cũng phải chú ý tiết điểm thời gian.
Có thể nhìn thấy toàn bộ quá trình một quy tắc từ khi xuất hiện đến khi tan vỡ, là tốt nhất.
Nếu chỉ thấy một bộ phận biến hóa, thì cần tìm kiếm nhiều lần những quy tắc tương tự để cảm ngộ.
Vì không thể lưu lại quá lâu, nên cần có yếu tố may mắn.
Trước đây Hứa Thanh dọc đường đi, dù trọng điểm là tìm khuôn mặt đó, nhưng cũng thỉnh thoảng quan sát một chút lực lượng của quy tắc pháp tắc xuất hiện trong sự tan vỡ và sinh ra của thế giới.
Nhưng một mặt là qua loa, mặt khác là nhìn thấy đều không hoàn chỉnh, thỉnh thoảng mới thấy đầy đủ.
Nhưng bây giờ… một cảnh tượng kỳ lạ xuất hiện.
Một sợi sợi tơ pháp tắc hoàn chỉnh, lại bất ngờ xuất hiện trước mặt hắn, chủ động trình diễn quá trình biến đổi của mình.
Mà không chỉ một lần…
Khi Hứa Thanh tiến về phía trước, những điều tương tự xảy ra liên tiếp, một lượng lớn quy tắc pháp tắc, khi Hứa Thanh tiến gần, như công phượng xòe đuôi, tự động hiện ra.
Giống như tranh nhau xuất hiện!
Cảnh tượng này, nếu người khác thấy thì chắc chắn sẽ kinh hãi tột độ, không thể tin nổi.
Mà đây chưa phải là điều kỳ lạ nhất, khiến chính Hứa Thanh cũng cảm thấy chấn động, là một số ngôi sao rõ ràng đang tan vỡ, lại trong ánh mắt của hắn, vì một số sự cố kỳ lạ hoặc tan vỡ chậm lại, hoặc quy tắc pháp tắc trong sự tan vỡ vượt trội bất thường mà lộ ra.
Tất cả, đều để hắn nhìn rõ ràng hơn, tỉ mỉ hơn.
Còn những cái bóng trong bí cảnh này cũng bị ảnh hưởng, chúng thường phát hiện Hứa Thanh đầu tiên, bản năng sẽ lao đến, nhưng mỗi lần đến gần đều đột nhiên bị vật khác thu hút, rồi nhanh chóng bay xa.
Đáng kinh ngạc hơn nữa, là dù sự tan vỡ của ngôi sao hay sự rời đi của cái bóng, đều gián tiếp che chắn ánh sáng của ngọn nến đỏ cho Hứa Thanh…
Điều này khiến con đường của Hứa Thanh vô cùng suôn sẻ.
Còn khuôn mặt thứ hai mà hắn muốn tìm, cũng xuất hiện trước mắt Hứa Thanh sau vài canh giờ.
Trong lòng Hứa Thanh dậy sóng, kìm nén sự rung động của thần quyền may mắn, cơ thể khựng lại, nhìn về phía xa.
Ở đó có một ngôi sao đang tan vỡ.
Trong ngôi sao có một mảnh đại lục, dưới sự tan vỡ của ngôi sao, giữ lại phần lớn.
Trên đó, sơn mạch và hồ nước tạo thành một khuôn mặt.
Mà nguyên bản, dưới sự tan vỡ của ngôi sao, mảnh đại lục này rất khó hoàn chỉnh, cho dù hoàn chỉnh cũng sẽ bị che khuất, khiến người qua đường khó thấy.
Nhưng rõ ràng, Hứa Thanh đã thấy.
Gần như trong khoảnh khắc hắn nhìn thấy, khuôn mặt đó bất ngờ mờ đi, ngay lập tức sơn mạch và hồ nước sụp đổ, khuôn mặt biến mất.
Vào lúc này phong bạo tan vỡ của ngôi sao lan tỏa bốn phía, trong đó lờ mờ hiện ra một hình dáng khuôn mặt, đang trốn chạy ra xa.
Ánh mắt Hứa Thanh tập trung, đuổi theo với tốc độ tối đa, bàn dịch này ở vip bns.
Hình dáng khuôn mặt đó tốc độ kinh người, dù Hứa Thanh toàn lực tiến lên vẫn không kịp, sau khi đuổi theo một nén nhang, khuôn mặt đó đột ngột biến mất.
Ba hơi thở sau, Hứa Thanh trong tiếng gió xuất hiện tại nơi khuôn mặt biến mất, nhanh chóng kiểm tra bốn phía, ánh mắt khóa vào một khe nứt không gian nhỏ.
Đôi mắt Hứa Thanh nheo lại, so với việc tìm kiếm mù quáng khắp nơi, lựa chọn của hắn là khám phá khe nứt có khả năng ẩn náu khuôn mặt nhất, vì vậy lao nhanh một cái, trực tiếp bay vào khe nứt.
Ngay khi tiến vào, một cảnh tượng khiến Hứa Thanh chấn động mạnh mẽ, hiện ra trước mắt hắn.
Trong khe nứt là một thế giới hư vô, bên trong không có ngọn nến đỏ, nhưng… vẫn là lưu ảnh!
Ngọc giản chứa Giới Nguyên bí cảnh, lưu ảnh bên trong không phải một tầng, mà là hai tầng!
Tầng lưu ảnh thứ hai, chính là một bức tinh đồ chấn động tâm thần!
Ba mươi sáu tinh hoàn lớn nhỏ khác nhau, tạo thành bức tinh đồ hùng vĩ!
Mỗi tinh hoàn đều có nhiều tinh vực và vô số ngôi sao tạo thành, sáng chói vô cùng, khó dùng ngôn từ miêu tả được sự bao la của nó.
Trong đó tinh hoàn thứ nhất, bên trong mờ nhạt, nhưng các tinh hoàn khác đều rõ ràng vô cùng, trong tinh hoàn thứ năm, ở giữa hiện ra hình dáng một lão giả ngồi xếp bằng.
Đó là một ký hiệu.
Hứa Thanh vừa nhìn đã nhận ra, lão giả đó… chính là lão nhân mà hắn và đại sư huynh đã gặp ở ngoại hải!
Mà điều khiến Hứa Thanh rung động nhất, chính là tinh hoàn thứ chín.
Bởi vì, ở trung tâm tinh hoàn thứ chín, hắn thấy một ký hiệu của Tàn Diện!
Vừa nhìn thấy, một sự minh ngộ xuất hiện trong lòng.
Đây là… Thần Minh Thượng Hoang! Vậy nơi đó, tự nhiên chính là Vọng Cổ đại lục!
Còn trong tinh hoàn thứ chín, xung quanh Vọng Cổ đại lục… có những ký hiệu kinh khủng khác!
Ở phía đông của tinh hoàn, có một tôn cự thú ngủ say.
Phía bắc của tinh hoàn, chảy xuôi một dòng kim hà (sông vàng).
Phía nam của tinh hoàn, sừng sững một tòa hắc tháp.
Phía tây của tinh hoàn, một người giấy ngồi xếp bằng.