Tinh hoàn thứ nhất, đại khái có hình dạng tam giác, bên trong mờ mịt như bị vô thượng chi lực bao phủ, không thể dò xét!
Tinh hoàn thứ hai, rõ ràng hơn rất nhiều, bên trong cũng có dấu vết, nhưng chỉ là phác thảo.
Tinh hoàn thứ ba và thứ tư, đại khái cũng như thế.
Nhưng tinh hoàn thứ năm thì khác, ký hiệu của lão giả đang ngồi xếp bằng ở trung tâm rõ ràng hơn rất nhiều.
Nhìn qua các tinh hoàn khác, cũng đều có ký hiệu khủng khiếp, có cái rõ ràng, có cái chỉ là phác thảo, kích thước khác nhau và hình dạng không đồng nhất.
Ngắm nhìn những ký hiệu này, trong tâm trí Hứa Thanh chấn động dữ dội.
Lúc đầu, sau khi tái sinh từ huyết nhục của Thượng Hoang, trong ý thức của hắn xuất hiện một số nhận thức mờ mịt, ví dụ như ba mươi sáu tinh hoàn.
Cho đến khi hắn cùng Ngọc Lưu Trần đi ra ngoại hải, bị con kình ngư khổng lồ nuốt vào, hắn gặp một lão giả tự xưng là đến từ Tiên Đô của tinh hoàn thứ năm.
Cuộc trò chuyện với lão giả đã mở rộng nhận thức của Hứa Thanh, hắn xác định vũ trụ mà mình đang ở, là một trong ba mươi sáu tinh hoàn.
Nhưng chỉ như vậy thôi.
Biết được thông tin nhưng không có hình ảnh cụ thể, cũng không biết mình đang ở tinh hoàn nào.
Vì vậy, lúc này khi tinh đồ của ba mươi sáu tinh hoàn xuất hiện trước mắt hắn, trong lòng hắn chấn động mạnh mẽ, sóng lớn đủ để làm cho thức hải của hắn dậy sóng dữ dội.
Cuối cùng hắn đã biết, mình đang ở tinh hoàn nào.
Tinh hoàn thứ chín!
Mà trong tinh hoàn thứ chín có nhiều thế lực, đông tây nam bắc đều có ký hiệu khủng khiếp.
Nhưng Hứa Thanh không biết có phải ảo giác hay không, bất kể là cự thú hay kim hà, hoặc là hắc tháp và người giấy, đều lờ mờ chỉ về hướng Tàn Diện.
Như bị thu hút lôi kéo.
Mà từ mức độ rõ ràng để nhận định, Tàn Diện là ký hiệu rõ ràng nhất trong ba mươi sáu tinh hoàn!
Không phải một trong.
Còn những ký hiệu khác trong tinh hoàn thứ chín, kể cả ký hiệu của lão giả trong tinh hoàn thứ năm, thậm chí tất cả ký hiệu có thể nhìn thấy trong ba mươi sáu tinh hoàn, đều kém một chút.
Chỉ có tinh hoàn thứ nhất, do toàn bộ mờ mịt nên không thể nhìn thấy rõ ràng, không biết bên trong có tồn tại khủng khiếp như Tàn Diện hay không.
Nhưng dù thế nào, nhìn tinh đồ trước mắt, trong tâm trí của Hứa Thanh như khai thiên tích địa, mở rộng thế giới quan của hắn.
Thế giới, nằm ngay trước mắt.
Tinh không, cũng trong tầm nhìn.
Tinh hoàn, vô hạn mênh mông.
So với điều này, Vọng Cổ đại lục chỉ như một hạt cát trên bãi biển, không đáng kể, nhưng vì sự tồn tại của Thượng Hoang, lại khiến hạt cát này… sáng chói vô cùng.
Vì vậy sau một lát, Hứa Thanh mới hít một hơi thật sâu, cố gắng để tâm hồn chấn động của mình bình tĩnh lại.
“Cấp độ của Tàn Diện, là nửa bước Thần Minh… Vì vậy mức độ sáng chói của gã, vượt qua tất cả.”
“Như vậy, ký hiệu ở bốn phương của tinh hoàn thứ chín, sức mạnh của chúng ở mức độ nào, Thần Chủ? Thần Tôn?”
“Khả năng lớn là cái sau.”
“Vậy Tàn Diện, ban đầu là ở tinh hoàn thứ chín, hay từ các tinh hoàn khác đến?”
“Bốn phương đông tây nam bắc, đều lờ mờ bị Tàn Diện lôi kéo…”
Hứa Thanh trầm ngâm, cự thú thì hắn lạ lẫm, kim hà cũng chưa từng thấy tồn tại tương tự, nhưng hắc tháp thì hắn đã thấy một vật tương tự.
“Tàn tháp dưới Cấm Hải, sau đó được ta dung nhập vào Đại Dực, hình thành Thánh Thiên Bảo Tháp… không biết có liên quan gì đến hắc tháp này không.”
“Còn về cuối cùng là người giấy…”
Trong mắt Hứa Thanh lộ ra ánh sáng u ám, hắn nghĩ đến trận chiến Chấp Kiếm Đại Đế ngã xuống, xuất hiện nhân vật Đức La Tử kia!
“Thủ đoạn của Đức La Tử liên quan đến giấy, có liên quan gì đến người giấy này không?”
Hồi lâu, Hứa Thanh mới dừng lại những suy nghĩ bùng nổ của mình.
Những gì nhìn thấy hôm nay quá mức chấn động, hắn cần một khoảng thời gian để lắng đọng.
Mà nơi đây, rõ ràng không phải là nơi thích hợp.
Vì vậy Hứa Thanh quét mắt qua xung quanh, thần thức lan rộng, một lúc sau Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn vào hư không xa hơn.
Ở chỗ này, hắn không tìm thấy khuôn mặt đã trốn thoát đó.
Nhưng giá trị của tinh đồ, từ một góc độ nào đó là vô cùng quý giá.
Vì vậy Hứa Thanh đã khắc họa nó trong tâm trí, ghi nhớ kỹ càng, rồi thân thể nhoáng một cái, bắt đầu khám phá phạm vi lớn hơn.
Nhưng theo bản năng, hắn không đến gần tinh đồ rộng lớn.
Tầng đầu tiên của ngọc giản, với ngọn nến đã có khả năng đồng hóa đáng sợ, thì trong tầng thứ hai này, Hứa Thanh biết rằng mình phải cẩn thận.
Rất có thể nơi này, cũng tồn tại sự đồng hóa tương tự.
Cứ như vậy, một canh giờ trôi qua.
Theo sự tìm kiếm của Hứa Thanh, một cảm giác nguy hiểm dần dần xuất hiện trong lòng hắn.
Càng lúc càng đậm.
Cho đến lúc này, đã đến trình độ hãi hùng khiếp vía.
Điều này khiến Hứa Thanh càng thêm chắc chắn về suy đoán trước đó của mình.
“Không thể ở lại lâu.”
Dù rằng tiếc nuối chưa tìm thấy khuôn mặt đó, mà việc rời khỏi tầng này trở lại thế giới ngọn nến, có lẽ cũng không thể tìm thấy, khiến mục tiêu của Hứa Thanh không đạt được.
Nhưng Hứa Thanh càng hiểu rõ một điều, đôi khi… duyên pháp chính là như vậy.
Hai lần gặp, hai lần tìm kiếm, đều thất bại.
Điều này cho thấy… Khuôn mặt đó, có lẽ có ý chí riêng của mình, nó không muốn bị tìm thấy.
“Đáng tiếc…”
Hứa Thanh thở dài một tiếng, sờ vào bình ngọc trong túi trữ vật.
“Hy vọng bụi trắng trong đó, đủ để ta nghiên cứu và sử dụng.”
Hứa Thanh nghĩ đến đây, không chần chừ nữa mà quyết định ngay trong lòng, bay thẳng đến khe không gian mà hắn đã vào.
“Đã ở lại Giới Nguyên bí cảnh này quá lâu, để tránh bất trắc thì vẫn nên rời đi là tốt nhất.”
Hứa Thanh tốc độ cực nhanh, như cầu vồng lao trong hư không, rất nhanh đã trở lại khe nứt.