Trước đó tại đây hắn đã để lại một luồng thần niệm, lúc này kiểm tra không có gì bất thường, thân thể bước một bước ra, tiếp cận khe nứt, chuẩn bị quay lại tầng ngọn nến.
Nhưng ngay khi thân ảnh của Hứa Thanh chuẩn bị xuyên qua khe nứt, đột nhiên trong hư không phía sau hắn truyền đến một luồng khí tức xa lạ nhưng quen thuộc.
Hứa Thanh cảm nhận được, thân thể run lên, tu vi bùng phát, đôi mắt lấp lánh đạo ngân quyền hành, nhanh chóng quay lại, chăm chú nhìn vào hư không.
Nơi đó, lúc này có những gợn sóng đang lan tỏa.
Hầu như ngay khi Hứa Thanh nhìn vào, trung tâm của những gợn sóng này, lại xuất hiện một vật.
Đó là một chiếc mặt nạ!
Hình dáng của nó, chính là khuôn mặt mà Hứa Thanh đã nhìn thấy hai lần nhưng không thể tìm thấy.
Chỉ có điều lúc này nó hiện rõ hình dáng, trở thành một chiếc mặt nạ.
Có vẻ như, đây mới là bản thể của nó.
Bây giờ nó đối diện Hứa Thanh, như đang quan sát, đồng thời cũng đang lay động, như đã sẵn sàng trong bất kỳ sự lay động nào, sẽ biến mất ngay lập tức.
Hứa Thanh cảnh giác, không dám manh động mà đứng quan sát trước khe nứt, trong lòng cũng có suy ngẫm.
“Ta đi tìm, nó trốn, nhưng khi ta từ bỏ, nó lại chủ động xuất hiện.”
Cứ như vậy, một nén nhang trôi qua.
Cả hai bên đều không có hành động nào, chỉ nhìn nhau, mà chiếc mặt nạ này cũng không còn lay động như trước, có lẽ vì Hứa Thanh không ra tay nên sự đề phòng của nó có phần giảm xuống.
Cho đến khi Hứa Thanh nheo mắt, trong lòng suy nghĩ cách ra tay để nhanh chóng bắt được chiếc mặt này, chiếc mặt nạ như cảm nhận được suy nghĩ của Hứa Thanh, liền nhanh chóng mờ nhạt, như muốn tan biến.
Hứa Thanh nhíu mày, dẹp bỏ ý định ra tay, nghĩ đến việc vật này xuất hiện khi mình không có ý định tìm kiếm… Vì vậy hắn hoàn toàn từ bỏ ý định bắt nó.
Hầu như ngay khi hắn từ bỏ ý định này, chiếc mặt nạ từ trạng thái mờ nhạt lại rõ ràng, lại ngắm nhìn Hứa Thanh một lúc, đột nhiên truyền ra gợn sóng, đôi môi khẽ mở, có một giọng nói khô khan truyền vào tâm trí Hứa Thanh.
“Ngươi, muốn cầu nguyện gì?”
Hứa Thanh im lặng, trong lòng cảnh giác càng mạnh, hắn không biết chiếc mặt nạ này là gì, lại có thể nói chuyện.
Tuy nhiên, trong cuộc đời hắn đã gặp nhiều điều kỳ lạ, vì thế có những phán đoán riêng, hiểu rằng có những lời nói, không thể trả lời tùy tiện.
Nhưng ngay khi Hứa Thanh đang suy nghĩ, chiếc mặt nạ thấy hắn không trả lời, tự mình lại mờ nhạt, như muốn tan biến lần nữa.
Thấy vậy, ánh mắt Hứa Thanh lóe lên, đột nhiên mở miệng.
“Ta cầu nguyện…”
Ba chữ này vừa nói ra, chiếc mặt nạ trong trạng thái mờ nhạt dừng lại, lại rõ ràng, khi ngắm nhìn Hứa Thanh, thân thể Hứa Thanh lại lùi một bước, bước ngay vào khe nứt phía sau.
Ngay lập tức, thân ảnh hắn biến mất.
Khi xuất hiện, Hứa Thanh đã không còn ở tầng tinh đồ, mà hiện diện ở tầng ngọn nến đỏ.
Ánh sáng và nhiệt, ập đến.
Hứa Thanh không quan tâm, nhanh chóng nhìn về phía khe nứt, xem chiếc mặt nạ có theo sau hay không.
Rất nhanh… hắn thấy trong khe nứt xuất hiện những gợn sóng, chiếc mặt nạ thật sự theo Hứa Thanh bay ra.
Khi xuất hiện, ngắm nhìn Hứa Thanh.
Như đang chờ Hứa Thanh nói ra điều cầu nguyện.
Hứa Thanh nheo mắt, thân thể nhoáng một cái lao về phía xa, đồng thời chú ý đến chiếc mặt nạ.
Mà chiếc mặt nạ này, biểu hiện một chút do dự, nhưng rất nhanh lại chọn theo sau, bay về phía Hứa Thanh.
Có vẻ như việc trước đó Hứa Thanh mở miệng, đã đạt được một loại nhân quả nào đó.
Nhưng Hứa Thanh lại chưa nói ra điều cầu nguyện, dẫn đến nhân không có quả.
Vì vậy chiếc mặt nạ không rời đi, mà theo sau Hứa Thanh.
Cứ như vậy sau nửa nén nhang, Hứa Thanh đột nhiên lùi lại, nhanh chóng xuất hiện gần chiếc mặt nạ phía sau, giơ tay nắm lấy.
Lần này chiếc mặt nạ không mờ nhạt tan biến như trước, mà để mặc Hứa Thanh nắm lấy.
Trong tay hắn, chiếc mặt nạ ngắm nhìn Hứa Thanh, như vẫn đang chờ hắn nói ra điều cầu nguyện.
Hứa Thanh không có biểu hiện gì trên mặt, tùy tiện đặt chiếc mặt nạ vào trong tay áo.
Vật này, đặt trong túi trữ vật thì Hứa Thanh không yên tâm, dù sao đây cũng là một sinh vật sống.
Còn biện pháp phong ấn, có thể do hành vi ác ý sẽ phá vỡ trạng thái hiện tại của cả hai.
Đặc biệt là sau thử nghiệm trước đó, Hứa Thanh phán đoán vật này có khả năng lớn khi mình chưa nói ra điều cầu nguyện, sẽ luôn theo sau.
Cho nên, tay áo là chỗ thích hợp.
Về bản chất của chiếc mặt nạ này, cũng như nhân quả của việc cầu nguyện, còn có vấn đề bụi trắng, Hứa Thanh dự định sau khi rời khỏi Giới Nguyên bí cảnh sẽ nghiên cứu kỹ.
Mà mục đích đến đây đã hoàn thành, lưu lại lâu dài có nguy cơ đồng hóa, vì vậy Hứa Thanh không chần chừ, ngay lập tức lấy ra lệnh bài của Giới Nguyên bí cảnh, bóp một cái, lựa chọn rời đi.
Nhưng khi vừa bóp, đột nhiên ánh lửa từ ngọn nến đỏ xa xa bùng lên bao phủ tất cả phạm vi, cũng chiếu sáng Hứa Thanh trong đó.
Không biết có phải vì ánh lửa đó hay không, lệnh bài… lại không có phản ứng!
Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn ngọn nến đỏ.
“Có phải vì chiếc mặt nạ trên người ta, nên ngọn nến đỏ không cho ta rời đi?”
“Hay là do nguyên nhân khác, dẫn đến ngọn nến đỏ mới bùng lửa lên…”
“Hoặc là, chỉ là ngẫu nhiên.”
Hứa Thanh trầm ngâm, lại bóp lệnh bài, ngọn nến đỏ lại một lần nữa lóe sáng, khiến lệnh bài vô hiệu.
Cảnh tượng này tỏa ra ác ý, khiến sắc mặt Hứa Thanh tối sầm lại.