“Không cho ta rời đi?”
Hứa Thanh nhìn ngọn nến đỏ phía xa, thân thể lùi lại một chút tránh khỏi phạm vi ánh lửa, rồi lao nhanh về phía khe nứt mà hắn đã vào tầng thứ hai.
Lát sau đến gần, nhưng… khe nứt đó đã biến mất.
“Không những không cho ta rời đi, mà ngay cả khe nứt vào tầng thứ hai cũng biến mất.”
“Nguyên nhân là…”
Hứa Thanh mặt mày âm u.
Trong lòng hắn nhanh chóng phán đoán, cuối cùng chốt lại ba điểm.
“Thứ nhất, là nhân quả do mặt nạ gây ra! Có thể là nó không thể rời khỏi đây, hoặc sức mạnh của nó khiến ta không thể rời đi trước khi ước nguyện.”
“Thứ hai, là do ngọn nến đỏ này! Do một số đặc thù của ta, nên nó mang đầy ác ý, muốn đồng hóa ta.”
“Thứ ba, là May Mắn thần quyền trước đó! Thần quyền này dù ta đã nắm một chút, nhưng vẫn chưa hoàn chỉnh, nên cũng có thể xảy ra một số biến đổi cực đoan, chẳng hạn sau lúc may mắn sẽ gặp vận rủi?”
Hứa Thanh cảm nhận Ách Vận thần quyền trong cơ thể mình, thấy nó hoạt động mạnh mẽ hơn trước.
Nhưng chỉ dựa vào điều này, vẫn chưa thể hoàn toàn xác định.
“Cũng có thể, cả ba nguyên nhân này đều đang phát huy tác dụng!”
“Vậy cách giải quyết là…”
Hứa Thanh nhíu mày nhanh chóng suy nghĩ, đúng lúc đó, ý lạnh xung quanh đột nhiên tụ lại, khiến hắn phải lùi nhanh.
Tiếng rắc rắc vang lên, vị trí hắn vừa đứng, hư không bỗng bị đóng băng.
Khi đôi mắt Hứa Thanh trở nên đen kịt, hắn và Tiểu Ảnh hợp nhất, lập tức nhìn thấy vô số bóng đen từ bốn phương tám hướng lao đến, như bị điều khiển, tỏa ra ác ý mạnh mẽ nhằm thẳng vào hắn.
Ngay lập tức, với Đại Nhật trong cơ thể Hứa Thanh bay lên, Huyền Dương Tiên Quang bùng nổ, tạo thành vô số tia tiên quang, nơi nó chiếu qua, băng giá tan vỡ, vô số bóng đen thét gào.
Chỉ trong chốc lát, những bóng đen quanh Hứa Thanh đã giảm đi một nửa.
Hắn lao ra nhanh chóng.
Nhưng những bóng đen còn lại vẫn không ít, tiếp tục từ các hướng lao tới, nhằm vào Hứa Thanh.
“Không thể nào nhiều như vậy!”
Hứa Thanh vừa chạy vừa tỏa ra tiên quang, trong bí cảnh này, hắn bị truy đuổi một cách bị động, mà trong thời gian đó ngọn nến đỏ không ngừng lóe sáng.
Mỗi lần như vậy, một vài bức tinh đồ trong bí cảnh này đều thay đổi nhanh chóng, đồng thời ánh nến chiếu vào Hứa Thanh, khiến linh hồn hắn có cảm giác bị đốt cháy.
“Những bóng đen này, không chỉ là những tu sĩ đã chết ở Ma Vũ thánh địa qua các thời kỳ!”
“Giới Nguyên bí cảnh này cổ xưa hơn cả thánh địa, vì vậy trước khi nó xuất hiện ở Vọng Cổ đại lục, nó chắc chắn đã tồn tại ở các thế giới khác, do đó… mới tích lũy được nhiều bóng đen như vậy!”
Ánh mắt Hứa Thanh lóe lên sát ý, những bóng đen này có đặc tính là chỉ có thể bị tiêu diệt khi thấy được chúng, vì vậy đối với Hứa Thanh, lúc này có thể nhìn thấy thì không chỉ tiên quang có thể giết chết chúng, mà các phương pháp khác của hắn cũng có thể.
Rất nhanh, với những tiếng nổ vang dội, vô số hồn ti từ cơ thể Hứa Thanh như dòng nước lũ trào ra, kèm theo lực lượng thần quyền, tấn công tới tấp.
Nơi nó đi qua, từng đợt bóng đen tan vỡ.
Nhưng cảm giác nguy hiểm không những không giảm đi, mà càng trở nên mạnh mẽ hơn.
Bởi vì dưới ánh nến đỏ, cảm giác linh hồn bị đốt cháy trở nên dữ dội hơn.
Đồng thời, những bức tinh đồ trong bí cảnh này, sau khi thay đổi nhanh chóng, giống như từng đôi mắt được vẽ ra, tỏa ra sự tham lam vô tận, nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh.
Sự nhìn chằm chằm đó khiến cảm giác nguy hiểm của Hứa Thanh bùng lên.
Linh hồn của hắn ngoài cảm giác bị đốt cháy, còn xuất hiện dấu hiệu bị xé rách, dường như những bức tinh đồ đang phát ra sức hút kinh khủng, muốn hút linh hồn của Hứa Thanh ra ngoài.
Không chỉ vậy, điều khiến Hứa Thanh lo lắng nhất là hắn có thể cảm nhận được, linh hồn của mình nhanh chóng từ vô hình trở nên hữu hình.
Hình này, là tranh!
Hắn đang dần trở thành một bức tranh!
Chính xác hơn, là một bức tranh hồn vẽ trên thân thể.
“Trạng thái hợp nhất với Tiểu Ảnh giúp ta nhìn thấy những bóng đen đó, do đó có thể tiêu diệt chúng, nhưng…”
“Mọi vật đều có tính đối lập, khi ta nhìn thấy chúng, thì sự tồn tại của ta cũng khiến ngọn nến đỏ nhìn thấy… Do đó đồng hóa mới bị tăng tốc.”
“Nhưng nếu giải trừ trạng thái hiện tại, ta lại không nhìn thấy những bóng đen ở đây, không thể tiêu diệt!”
Đây là một sự mâu thuẫn, như một vòng lặp vô tận.
Hứa Thanh mặt mày khó coi, nhưng vẫn lập tức giải trừ hợp nhất với Tiểu Ảnh, khi Tiểu Ảnh tan biến, đôi mắt Hứa Thanh không còn đen kịt nữa, cảm giác linh hồn bị kéo ra cũng biến mất.
Nhưng các bóng đen từ bốn phương tám hướng, Hứa Thanh không thể nhìn thấy nên khó lòng tiêu diệt, chỉ có thể chạy trốn nhanh chóng, đồng thời tìm cách rời khỏi.
Nhưng có ngọn nến đỏ, mọi nỗ lực rời đi của Hứa Thanh đều thất bại.
Mỗi lần khởi động lệnh bài, đều bị ngắt quãng ngay lập tức.