Cuối cùng, dù hắn không hợp nhất với Tiểu Ảnh nữa, nhưng ánh lửa từ ngọn nến đỏ vẫn khiến hắn có dấu hiệu bị đồng hóa.
Thân thể hắn như thường nhưng linh hồn dần trở nên cứng ngắc, ngay cả suy nghĩ cũng bị ảnh hưởng, như thể tâm trí bị rỉ sét.
Không chỉ thế, ngay cả ngân tích số mệnh mà Hứa Thanh đã tiếp nhận khi hóa thân thành Huyết Trần Tử, cũng bị ngọn nến đỏ làm tan chảy.
Hắn không thể duy trì trạng thái hóa thân thành Huyết Trần Tử, mọi che giấu hay mọi sự tiếp nhận đều tan biến.
Họa vô đơn chí, có lẽ là điểm thứ ba mà Hứa Thanh phân tích đã có hiệu lực, sau may mắn, vận rủi đã đến…
Phía trước hắn xuất hiện một tu sĩ!
Đây là lần đầu tiên Hứa Thanh thấy người sống kể từ khi vào bí cảnh này.
Đó là một tu sĩ Uẩn Thần tam giới, có vẻ thời gian đến đây chưa lâu, vốn đang cảm ngộ nhưng bị biến cố nơi này làm ảnh hưởng, từ nơi bế quan bay ra, ngạc nhiên nhìn quanh rồi chú ý đến Hứa Thanh.
Ngay khi thấy Hứa Thanh, tu sĩ Ma Vũ này rõ ràng sững sờ, sau đó hiện lên vẻ không thể tin nổi, thốt lên.
“Hứa Thanh?”
Che giấu bị tan chảy, mà danh khí Hứa Thanh trong nhân tộc rất lớn, hiện tại bị nhận ra ngay lập tức cũng là lẽ đương nhiên, sau khi nhận ra Hứa Thanh, tu sĩ này không chút do dự, trực tiếp lấy ra một lệnh bài, bóp một cái, định rời đi.
Bên cạnh gã, khi lệnh bài bị bóp, xuất hiện một vòng xoáy.
Thấy gã sắp rời đi, ánh mắt Hứa Thanh lóe lên, chú ý đến vòng xoáy quanh đối phương, hắn bùng nổ tốc độ đến cực hạn.
Với một tiếng nổ, ngay lập tức đến gần.
Nhưng khi hắn tiếp cận, ngọn nến đỏ bất ngờ bùng sáng, vòng xoáy bên cạnh tu sĩ đó bị xóa bỏ ngay lập tức, khiến việc truyền tống của tu sĩ Ma Vũ bị ngắt quãng.
Cũng khiến Hứa Thanh không thể mượn cơ hội rời đi.
Không rõ vận rủi này tác động lên Hứa Thanh hay tu sĩ đó, hoặc có lẽ là cả hai.
Dù sao, Hứa Thanh cũng sở hữu Ách Vận thần quyền…
Nguyên nhân cụ thể, lúc này Hứa Thanh không có thời gian phân tích, thấy đối phương không thể truyền tống, hắn mặt mày khó coi, còn tu sĩ Ma Vũ thì kinh hãi lùi lại.
Nhưng chỉ lùi được chưa đầy mười trượng, thân thể tu sĩ đó bất ngờ chấn động, mắt lộ vẻ mơ hồ như bị điều khiển, nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh, lộ ra sự tham lam, không còn chạy trốn mà lao tới tự bạo.
Tiếng nổ vang dội, âm vang khắp nơi.
Chốc lát sau, Hứa Thanh rời đi.
Tự bạo của Uẩn Thần tam giới không thể lay chuyển được thân thể hắn, chỉ là đối với một kẻ đang dần bị đồng hóa như hắn, vẫn gây ra chấn động cho linh hồn.
May mắn là, thời gian sau đó Hứa Thanh không gặp thêm tu sĩ nào khác.
Dù sao việc vào Giới Nguyên bí cảnh cần lượng chiến công lớn, nên cùng lúc ở đây không thể có nhiều tu sĩ.
Nhưng Hứa Thanh vẫn chưa tìm ra cách rời đi.
Bóng đen truy đuổi phía sau ngày càng nhiều.
Sự đồng hóa, cũng ngày càng nghiêm trọng.
Cuối cùng, Hứa Thanh có thể rõ ràng cảm nhận, cả bí cảnh này đều tỏa ra ác ý nồng đậm, thậm chí trên đường hắn đi, những tinh cầu hoặc thế giới vốn không thể sụp đổ, lại bị ánh lửa làm hoàn thành một chu trình trong chớp mắt, rồi sụp đổ.
Còn có những nơi vốn trống trải, bất ngờ xuất hiện tinh cầu, rồi nổ tung ngay sau đó.
Sức mạnh hủy diệt mà những điều này tạo ra, khiến Hứa Thanh phòng bị không kịp.
Điều tệ hơn là ngọn nến đỏ dường như càng lúc càng thiếu kiên nhẫn, nên ánh lửa sau khi bùng lên mạnh mẽ, lại liên tục bùng nổ.
Như một núi lửa phun trào, ánh lửa và nhiệt độ mạnh cao hơn trước rất nhiều, chiếu sáng toàn bộ bí cảnh, làm tan chảy mọi thứ.
Nhìn quanh, mọi thứ trong bí cảnh này đều đang tan chảy.
Tinh cầu, thế giới, bụi trần…
Ngoại trừ ngọn nến đỏ, tất cả đều đang cháy, còn ngọn nến… cũng dần dần biến mất.
“Đây là muốn tiêu diệt ta hoàn toàn, không để lại bất kỳ khả năng sống sót nào.”
“Trừ phi ta có thể chờ được đến lúc Nữ Đế nhận ra sự bất thường ở đây, hoặc ta chờ được đến khi ngọn nến này cháy hết, nhưng không chắc nó cháy hết có làm mọi thứ bắt đầu lại hay không, dù sao cũng có thể là nhân quả do mặt nạ tạo ra!”
“Quan trọng nhất là, ta không thể kiên trì lâu như vậy.”
Hứa Thanh chạy trốn đến giờ, sau khi thử nhiều cách mà không hiệu quả, ánh mắt bừng lên sát khí, hắn chỉ còn một cách!
Vì vậy thân thể hắn dừng lại, nhìn về phía ngọn nến, ánh mắt quyết đoán.
Hắn biết nếu tiếp tục như thế, mình sẽ gặp nguy hiểm.
“Nếu ngươi không cho ta rời đi, muốn đồng hóa ta…”
Ánh mắt Hứa Thanh lộ vẻ điên cuồng và độc ác, hắn liền lao về phía ngọn nến đỏ trong bí cảnh.
Cách cuối cùng của hắn, mang theo nguy cơ lớn, nhưng nếu thành công, ba nguyên nhân hắn suy nghĩ, bất kể là nguyên nhân nào cũng có thể hóa giải ngay lập tức.
Nhân quả từ mặt nạ, ảnh hưởng từ nến, khiến hắn không thể rời đi.
Nến tự bản thân nó muốn đồng hóa hắn.
Sau đợt May Mắn thần quyền, sẽ giáng vận rủi.
“Vậy thì, ta sẽ đồng hóa ngươi!”
Mắt Hứa Thanh đỏ ngầu, trong ánh lửa lay động mạnh của ngọn nến đỏ phía trước, giữa vô số bóng đen tụ tập, hắn như một ngôi sao băng, như một con thiêu thân, lao về phía ngọn nến… Không lùi bước!