Hắn lao đi với tốc độ kinh người, trong chớp mắt đã xông vào vùng ánh sáng của ngọn nến đỏ, tiến nhanh về phía trước.
Từ xa nhìn lại tựa như một ngôi sao băng, rít lên trong hư không, trấn áp càn khôn.
Khi càng tiến gần, thân thể hắn càng nhanh chóng trở nên đỏ rực, ánh sáng và nhiệt độ vô tận phủ lấy hắn.
Trong chớp mắt, ánh sáng ấy đã bao trùm toàn thân Hứa Thanh.
Vô số bóng đen từ bốn phương tám hướng xông tới, cùng lúc các tinh cầu nổ tung, muốn ngăn cản hắn.
Dường như, tất cả mọi thứ đều đang cản trở Hứa Thanh tiến gần.
Điều này thật bất hợp lý!
Bởi vì theo sự đồng hóa của nơi này, lựa chọn của Hứa Thanh không nên bị ngăn cản bởi ngọn nến đỏ, vì hắn tựa như con thiêu thân lao vào lửa.
Chỉ cần để yên là đủ.
Nhưng sự ngăn cản không chỉ xuất hiện, mà còn tăng lên cùng với tốc độ của Hứa Thanh, các tinh cầu nổ tung nhiều hơn, thậm chí ngọn nến đỏ cũng lung lay mạnh mẽ.
Ánh mắt Hứa Thanh lóe sáng, không chút do dự mà lập tức truyền ra thần niệm, ngay sau đó Tiểu Ảnh hợp nhất với hắn, đôi mắt hắn trở nên đen kịt, mọi thứ trước mắt tan vỡ, trở thành những bức tranh.
Nhờ đó tránh được các tinh cầu nổ tung và tan vỡ.
Còn những bóng đen trước kia không nhìn thấy, giờ đây hiện ra rõ ràng trước mắt Hứa Thanh, mà trên người chúng, hắn cảm nhận được sự lo lắng và điên cuồng.
Chúng ngăn cản, không ngừng xông lên.
Đối mặt với điều này, Hứa Thanh tăng tốc hơn nữa, vận hành tu vi và bùng phát tất cả thần quyền, lực lượng quyền hành lấp lánh, Đại Nhật trong cơ thể bay lên, mặc cho thân thể đỏ rực, thậm chí linh hồn cũng đang cháy, hắn vẫn lao mạnh một lần nữa.
Ngươi không cho ta qua, vậy ta nhất định phải qua!
Chỉ trong chốc lát, giữa vô số bóng đen tan biến và ánh sáng lung lay của ngọn nến đỏ, thân ảnh Hứa Thanh xuất hiện ngay bên ngoài cách ngọn nến đỏ ngàn trượng!
Khoảng cách gần như vậy, thân thể Hứa Thanh còn chịu được, nhưng linh hồn hắn đã không chịu nổi, vô số nhiệt lượng từ các khe hở thẩm thấu vào trong cơ thể hắn, tụ tập trong thức hải, thiêu đốt linh hồn.
Sự đồng hóa và tan chảy lan rộng.
Trong lúc nguy cấp, ánh mắt Hứa Thanh điên cuồng, linh hồn hắn chớp mắt biến thành hàng chục triệu hồn ti, quay cuồng trong thức hải, tạo thành một cơn bão xoáy, đối kháng với ngọn nến.
Với cách này, hắn lại xông thêm một lần nữa.
Chỉ còn cách năm trăm trượng.
Hồn ti tan vỡ từng mảng lớn, bị thiêu đốt thành tro bụi, một số biến thành bóng đen của nơi này.
Nhưng tốc độ của Hứa Thanh vẫn bùng nổ.
Trong tiếng rít, ba trăm trượng, hai trăm trượng… cho đến khi hồn ti của Hứa Thanh bị thiêu đốt và biến mất hơn chín phần, chỉ còn lại rất ít, cuối cùng thân thể Hứa Thanh cũng vượt qua khoảng cách.
Xuất hiện ngay trên ngọn nến đỏ, ngay trên ngọn lửa.
Tại đó, hắn nhắm mắt ngồi xếp bằng, lao mạnh xuống ngọn lửa phía dưới!
Hắn muốn dùng thân thể mình, dập tắt ngọn lửa này!
Ngọn lửa, ngay lập tức bùng lên mạnh mẽ, dường như với ý thức của nó, hoàn toàn không ngờ rằng Hứa Thanh lại chọn tiếp cận nó.
Hành động chủ động bước vào cái chết, bước vào tuyệt cảnh thế này, không nằm trong tầm hiểu biết của nó.
Ngay lập tức, ngọn lửa đỏ bùng cháy dữ dội, cháy mãnh liệt làm thân thể Hứa Thanh chùng xuống, đồng thời ngọn lửa mạnh mẽ gấp nhiều lần so với trước đó, quét qua khắp nơi, bao trùm toàn thân Hứa Thanh.
Thân thể hắn vẫn còn chịu đựng được, nhưng ngọn lửa thẩm thấu vào cơ thể Hứa Thanh, liên tục tụ tập trong thức hải, lan tỏa trên khư thổ.
Số lượng hồn ti của hắn giảm mạnh, gần như hoàn toàn bị thiêu đốt.
Nhưng ngay lúc đó, đôi mắt Hứa Thanh mở ra, nhìn xuống ngọn nến đỏ bên dưới.
“Ta không biết ngươi và mặt nạ có mối quan hệ gì, nhưng ta biết ngươi có ý thức, nên ta cố ý nói về sự đồng hóa, để ngươi không ngăn cản ta tiếp cận.”
“Mặc dù ta vẫn chưa lừa được các ngươi…”
Ánh mắt Hứa Thanh lóe sáng.
“Nhưng các ngươi nghĩ rằng ngoài việc ước nguyện, ta không còn lựa chọn nào khác đúng không?”
Lần vào Giới Nguyên bí cảnh này, Hứa Thanh thu hoạch rất lớn.
Trước hết, hắn đã nhìn thấy tinh đồ của ba mươi sáu tinh hoàn!
Tinh đồ đó bao la, mở ra thế giới quan của hắn.
Tiếp theo, hắn tìm ra nguyên nhân khiến trong sợi tơ số mệnh của Huyết Trần Tử xuất hiện bụi trắng.
Đó chính là chiếc mặt nạ ước nguyện kỳ dị!
Trong tình huống không rõ nguyên nhân, ngọn nến đỏ phát ra ác ý, không cho phép hắn rời đi, nhưng việc ước nguyện vẫn không phải là lựa chọn đầu tiên của Hứa Thanh.
Bởi vì… có một suy đoán đã ám ảnh Hứa Thanh từ lâu.
Mọi thứ đã rõ ràng.
Theo tình huống mà hắn gặp phải trước đó, dù phân tích thế nào, cách rời khỏi đây dường như chỉ có con đường ước nguyện.
Điều này rất có thể là ngọn nến đỏ để lại cho hắn lựa chọn bắt buộc!
Đã như vậy, Hứa Thanh càng không thể lựa chọn một cách tùy tiện.
Trước khi nghiên cứu chiếc mặt nạ đó, hắn không muốn sử dụng nó.
Dù sao vật này kỳ lạ, mà theo sự hiểu biết của Hứa Thanh, thế giới này không có gì là không cần công sức, đặc biệt là lời ước nguyện, nhất định phải trả giá.
Rõ ràng, tùy thuộc vào mức độ của ước nguyện, cái giá phải trả cũng khác nhau.
Đặc biệt, chiếc mặt nạ này có một trí tuệ nhất định, không phải là vật chết, vậy thì có khả năng tồn tại sự gian trá và lừa dối.
Tất cả những điều này, bao gồm cả cái giá phải trả, đều là điều chưa biết.
Mà cái giá của việc ước nguyện có thể là tuổi thọ của bản thân, có thể là tai họa, cũng có thể là những người và việc mà mình quan tâm nhất, thậm chí có thể là ký ức và linh hồn của mình.
Mọi thứ đều có thể.
Vì vậy hắn phải biết rõ cái giá phải trả là gì.
Nếu không, một khi ước nguyện rồi không thể lấy lại, hậu quả sẽ rất lớn.
Chỉ khi rõ cái giá, mới có thể sử dụng một cách hợp lý.
Đó cũng là lý do tại sao Hứa Thanh thu hút và cất giữ nó, nhưng vẫn chưa nói ra điều ước.