Vì vậy, muốn rời khỏi đây, khi không muốn đi theo sự sắp đặt phải ước nguyện, chỉ có một cách duy nhất để phá vỡ.
Đó là, lao thẳng vào nguồn nguy hiểm nhất, nơi ngọn nến đỏ!
Dùng thân thể, dập tắt nó!
Từ chết tìm sống, tìm cơ hội trong tuyệt cảnh.
Nhưng để làm được điều này, trước tiên hắn phải tiếp cận.
Vì vậy Hứa Thanh nói ra từ đồng hóa, cố gắng để ngọn nến đỏ có ý thức, cho phép hắn tiến lại gần.
Ngoài ra, lựa chọn phá vỡ của hắn còn có một lý do khác.
Hắn tin tưởng vào sự mạnh mẽ của thân thể mình!
Trong tinh đồ của ba mươi sáu tinh hoàn, Thượng Hoang ở tinh hoàn thứ chín có thể thu hút bốn ký hiệu đáng sợ ở đông tây nam bắc, điều này càng chứng tỏ sự đáng sợ của Tàn Diện.
Vậy thì, với thân thể được tạo ra từ huyết nhục của Tàn Diện, nhất định có thể chịu đựng được ngọn nến thiêu đốt.
Điểm yếu duy nhất, chính là linh hồn của hắn!
Linh hồn của hắn, không thể chịu được ngọn nến.
Về điều này, Hứa Thanh đã có quyết định!
“Vậy hãy xem, là ngươi thiêu đốt linh hồn của ta trước, hay là thân thể của ta dập tắt ngươi trước!”
Trong lúc nói, ngọn lửa trong thức hải thiêu đốt mạnh mẽ, Hứa Thanh không do dự, ánh mắt quyết đoán, hiển lộ tất cả gần trăm ngân tích thần quyền trong khư thổ của mình lên.
Những ngân tích thần quyền này đến từ huyết nhục của Tàn Diện, Hứa Thanh vẫn chưa cảm ngộ hết.
Chúng nâng cao giới hạn của Hứa Thanh, nhưng cũng hạn chế sự đột phá của hắn, vì vậy đối với Hứa Thanh, nếu thực sự thiêu đốt chúng, cũng được coi là một lựa chọn đáng cân nhắc.
Nhưng sự phán đoán của Hứa Thanh, có đúng có sai!
Gần trăm ngân tích thần quyền, đích thực có thể bị thiêu đốt, tạo thành lực kháng lại ngọn lửa, nhưng chúng không phải là thần quyền thực sự, chỉ là ấn ký hư ảo, giống như lưu ảnh.
Dù thiêu đốt thế nào, ấn ký cũng không thể bị xóa, nhiều lắm chỉ là một số tạp chất bị thiêu đốt ra.
Như vậy, trong tiếng rít của ngọn lửa, hiệu quả thấp hơn dự đoán của Hứa Thanh.
Hứa Thanh cắn răng, hắn còn có chuẩn bị thứ hai!
“May Mắn thần quyền!”
Hứa Thanh không chút do dự, dâng lên May Mắn thần quyền, gửi vào ngọn nến.
Ngay lập tức, May Mắn thần quyền bùng cháy trong ngọn lửa, bùng nổ ra một lượng lớn thần tính, kháng lại ngọn lửa, đồng thời bảo vệ linh hồn của Hứa Thanh một cách gián tiếp.
Hành động này thật điên cuồng!
Thiêu đốt thần quyền, điều này từ cổ chí kim rất hiếm khi xảy ra, một mặt là thần linh không nỡ, mặt khác là ngọn lửa có thể thiêu đốt thần quyền còn quý hiếm hơn, muốn gặp được cần cơ duyên.
Mà ngay lúc này, nhờ vào May Mắn thần quyền bị thiêu đốt, Hứa Thanh có thêm thời gian để kiên trì, thân thể hắn trong tiếng rít, đã ngồi trên ngọn nến.
Ngọn lửa hõm vào, rung động dữ dội hơn, muốn thiêu đốt thân thể này nhưng không thể làm được, chỉ có thể để thân thể đỏ rực của hắn không ngừng chìm xuống.
Nhưng sự phản kháng của ngọn nến đỏ không giảm, thẩm thấu vào thức hải của Hứa Thanh.
Trong thức hải của Hứa Thanh, ngọn lửa bùng lên dữ dội.
May Mắn thần quyền trong sự thiêu đốt không ngừng, cuối cùng tiêu tan chín phần mười, chỉ còn lại một sợi.
Sợi ấy tỏa ra ánh sáng vàng rực rỡ, không thể bị thiêu đốt hoàn toàn.
Nhận ra điều này, Hứa Thanh hơi động lòng, không kịp nghĩ nhiều mà lập tức dâng Ách Vận thần quyền, bao quanh thân thể để kháng lại ngọn lửa.
Tiếng rít vang lên trong thức hải của hắn, ngọn lửa thẩm thấu vào nhiều hơn, tăng cường thiêu đốt, làm Ách Vận thần quyền nhanh chóng tiêu tan, cuối cùng cũng chỉ còn lại một sợi!
Sau một khoảnh khắc do dự, thần quyền tiếp theo được Hứa Thanh dâng lên, hắn chọn Tử Nguyệt thần quyền!
Tử Nguyệt thần quyền bao quanh thân thể Hứa Thanh, kháng lại ngọn lửa.
Lúc này thân thể Hứa Thanh đã hoàn toàn chìm trong ngọn lửa đỏ, không ngừng áp xuống ngọn lửa!
Ngọn lửa lay động dữ dội hơn, như trong cơn vùng vẫy cuối cùng, phản ánh trong thức hải của Hứa Thanh, Tử Nguyệt thần quyền tan biến một cách nhanh chóng.
Cuối cùng giống như hai thần quyền trước, chỉ còn lại một sợi kim tuyến!
Ngay lúc Hứa Thanh nghiến răng định dâng lên Âm Thanh thần quyền, một điều bất ngờ xảy ra, cũng đồng thời gây ra ảnh hưởng lớn nhất đến ngọn nến đỏ, cảnh tượng kỳ lạ đột ngột xuất hiện!
May Mắn, Ách Vận, Tử Nguyệt…
Ba sợi thần quyền bị thiêu đốt thành kim tuyến, chúng bất ngờ hút lẫn nhau, quấn vào nhau.
Ba sợi kim tuyến quyện lại, dù không hòa vào, nhưng khi chúng đan xen lại tỏa ra ánh sáng vàng rực rỡ hơn.
Ngọn lửa cũng vì vậy mà dừng lại.
Một luồng khí tức kinh người, từ sự đan xen của ba sợi thần quyền lan tỏa ra.
Khí tức đó như vượt lên trên thời không, nắm giữ vạn vật chúng sinh, nhưng lại không hoàn chỉnh.
Nhưng dù không hoàn chỉnh, khí tức tỏa ra vẫn đáng sợ vô cùng, vượt qua tất cả thần quyền mà Hứa Thanh từng thấy trong đời.
Về cụ thể, chưa kịp để Hứa Thanh cảm nhận kỹ, trong chớp mắt khí tức này như một đóa hoa phù dung sớm nở tối tàn, bắt đầu tan biến.
Vì chúng, chỉ trong sự đan xen tình cờ, chứ không thể hòa vào nhau.
Ngay lúc chúng muốn tách ra sau sự đan xen ngắn ngủi…
Hứa Thanh cảm thấy kinh ngạc, lập tức đưa ba sợi thần quyền đan xen này vào thức hải, để chúng chịu đựng ngọn lửa thay cho linh hồn mình.
Ngọn lửa bùng lên, trong cơn vũng vẫy của ngọn nến đỏ, ngọn nến hoàn toàn bùng nổ, thiêu đốt điên cuồng rồi giảm dần, lúc này ngọn lửa thẩm thấu vào thức hải của Hứa Thanh, nhiều đến mức chưa từng có.
Trong sự thiêu đốt của chúng, ba sợi thần quyền vốn không thể hòa vào, chỉ tạm thời đan xen… lại xuất hiện dấu hiệu hòa vào nhau.