Đối với thần quyền, mặc dù sự hiểu biết của Hứa Thanh còn hạn chế, nhưng dù là tự mình sở hữu hay cảm ngộ từ các thần linh khác, hắn đã gặp không ít và từng tự mình nghiên cứu.
Hắn biết rằng thần quyền khác với bản nguyên, nó cổ xưa hơn nhiều, thuộc về quyền năng độc nhất của nhất mạch thần linh.
Thần quyền có thể ảnh hưởng đến vạn vật, bao trùm chúng sinh, bao phủ toàn bộ tinh không thậm chí là ba mươi sáu tinh hoàn.
Bởi vì đây là vũ trụ của thần linh.
Đồng thời, thần quyền cũng chia thành hai cấp độ: quyền sử dụng chung và quyền độc hưởng. Trước đây là cùng chia sẻ một loại thần quyền với các thần linh khác, giống như sự cạnh tranh.
Chỉ khi nuốt chửng và cướp đoạt cùng loại thần quyền từ các thần linh khác, mới đạt đến cấp độ thứ hai.
Trở thành duy nhất trên một loại thần quyền.
Theo sự hiểu biết trước đây của Hứa Thanh, đạt đến điểm này ít nhất cũng là Chân Thần.
Và thần quyền, trong hiểu biết trước đây của Hứa Thanh, dường như không phân chia mạnh yếu, mà phân chia theo mức độ nắm giữ và… phạm vi!
Phạm vi là điểm trọng yếu của thần quyền.
Nhưng trong khoảnh khắc vừa rồi, hiểu biết này đã lung lay trong tâm trí của Hứa Thanh.
Bởi vì trong khoảnh khắc đó, thần quyền đặc biệt được dệt từ ba sợi thần quyền đã tỏa ra khí tức đáng sợ đến cực điểm, vượt qua tất cả, khủng khiếp đến tột cùng.
Đủ để khiến hắn dễ dàng cảm nhận được sự phân chia mạnh yếu.
Hứa Thanh không biết thần quyền này là gì, hắn chỉ có thể đại khái phán đoán từ các đặc điểm của May Mắn, Ách Vận và Tử Nguyệt.
Nhưng rõ ràng lúc này không phải là thời điểm để thăm dò, khi ngọn nến bùng nổ, thân thể chìm xuống đến đế nến, trong khoảnh khắc sắp dập tắt ngọn nến đỏ…
Trong thức hải của Hứa Thanh, sự phản công từ ngọn lửa của ngọn nến đỏ cũng gần như ngập trời, ngọn lửa điên cuồng thiêu đốt mạnh mẽ.
Ngọn lửa này không thể không thiêu đốt ba sợi thần quyền, vì Hứa Thanh đã dùng thần quyền xa lạ được dệt từ ba sợi thần quyền này bao bọc xung quanh linh hồn mình.
Kháng cự ngọn lửa.
Dù vậy, nhiệt lượng dư thừa vẫn gây tổn thương cho linh hồn của Hứa Thanh.
Số lượng hồn ti của hắn càng ít, cuối cùng chỉ còn chưa đến một vạn… Bên ngoài, hắn mất hết y phục, thân thể đỏ rực, hoàn toàn ngồi trên đế nến.
Ầm!
Khi hạ xuống, một tiếng nổ như khai thiên tích địa vang vọng trong toàn bộ Giới Nguyên bí cảnh.
Ngọn nến tắt!
Trong khoảnh khắc đó, ngọn lửa trong thức hải của Hứa Thanh biến mất, trên khư thổ rách nát, thần quyền xa lạ dệt từ ba sợi thần quyền cũng có sự biến đổi lớn.
Từ trạng thái không thể hòa hợp, trong quá trình bị ngọn lửa thiêu đốt, chúng đã hòa hợp một phần.
Khí tức thần quyền mênh mông, bay lên trong thức hải của Hứa Thanh.
Mà ở nơi đây, cùng lúc ngọn lửa tắt, biến đổi lớn xảy ra.
Ánh sáng tắt dần, tất cả các tinh cầu biến mất, bất kể là các tinh cầu đang sụp đổ mà mắt thường nhìn thấy hay những bức tranh biến đổi dưới ảnh nhãn, tất cả đều bị xóa bỏ trong khoảnh khắc đó.
Những bóng đen cũng tan biến cùng với ngọn lửa dập tắt.
Dường như tất cả những ảo ảnh này, vì ngọn lửa không còn nên đã trở thành quá khứ.
Toàn bộ thế giới rơi vào bóng tối.
Dường như Giới Nguyên bí cảnh cũng biến mất vào lúc này.
Một lúc sau, Hứa Thanh đang ngồi đả tọa từ từ mở đôi mắt mệt mỏi và đầy tia máu.
Sự yếu đuối của linh hồn khiến hắn cảm thấy chóng mặt.
Nhìn vào bóng tối trước mắt, hắn không thể nhìn thấy xa, cũng không thể nhìn thấy gần, thế giới không ánh sáng này, ngay cả khi dùng thần mục để nhìn cũng chỉ là hư vô.
Ngay cả ngọn nến dưới thân cũng không còn dấu vết.
Chỉ có cảm giác sống sót sau tai họa dâng lên trong lòng Hứa Thanh.
“Ngọn nến tắt, lưu ảnh biến mất…”
Hứa Thanh lẩm bẩm, đưa tay chạm vào tay áo, khi chạm vào chiếc mặt nạ, lòng hắn cảm thấy nhẹ nhõm phần nào.
Vật này, vẫn còn.
Mà ở nơi đây, Hứa Thanh cũng không muốn lưu lại quá lâu, hắn không chắc ngọn nến có tái xuất hiện hay không, toàn bộ bí cảnh này có phục hồi lại ngay không.
Vì vậy hắn nhanh chóng lấy ra lệnh bài bí cảnh, định mở ra để trở về.
Nhưng ngay lúc đó, sắc mặt Hứa Thanh đột nhiên biến đổi, quay mạnh lại.
Phía sau hắn là hư vô, ngoài bóng tối ra không còn gì khác.
Nhưng trái tim Hứa Thanh lại vô cùng cảnh giác, khoảnh khắc vừa rồi, hắn mơ hồ cảm thấy… ngọn nến đã biến mất, dường như xuất hiện trở lại.
“Không đúng!”
Tay phải của Hứa Thanh nhanh chóng đưa ra, chạm vào lưng trần của mình, cảm giác khác biệt từ đầu ngón tay khiến tâm trí Hứa Thanh dậy sóng.
Ngọn nến đỏ, thực sự chưa biến mất!
Không biết tại sao, nó lại được khắc trên lưng Hứa Thanh, trong cảm giác của hắn, giống như một hình xăm, chiếm trọn lưng.
Nhưng may mắn thay, khi kiểm tra thì hắn phát hiện ngọn nến xuất hiện trên lưng mình đang ở trạng thái tắt.
Hứa Thanh cau mày, trong lòng dấy lên nhiều suy đoán, đồng thời bóp lệnh bài.
Nhưng… lệnh bài vẫn không có phản ứng.
Phải biết rằng trước đó lệnh bài vẫn có phản ứng, chỉ là bị ngọn lửa nến đỏ gián đoạn.
Nhưng bây giờ nó thực sự mất liên lạc với Giới Nguyên bí cảnh, trở thành vật vô dụng.
“Giới Nguyên bí cảnh …”
Lòng Hứa Thanh trầm xuống, tiếp tục bóp lệnh bài để thử.