Đồng thời, bên ngoài Giới Nguyên bí cảnh, ngay lúc ngọn nến tắt cũng có biến đổi kinh người, đang bùng nổ.
Trước tiên là biến đổi xảy ra ở ngọc giản cự đại của Giới Nguyên bí cảnh, ngọc giản này vốn tỏa sáng lấp lánh, nhưng nay lại mờ đi trong chớp mắt.
Với sự mờ đi, mặt đất xung quanh ngọc giản cũng như mất đi sinh khí, trở nên khô cằn.
Nhìn kỹ, các vết nứt lan rộng trên thung lũng, thậm chí một số dãy núi xung quanh cũng bất ngờ sụp đổ, đá lăn rơi xuống.
Như linh khí, bị hút cạn.
Đến mức phong ấn xung quanh ngọc giản cũng tan rã, khiến các tu sĩ bên ngoài, dù không cầm lệnh bài bí cảnh, cũng có thể nhìn rõ vị trí của ngọc giản.
Sự ngạc nhiên dấy lên trong lòng các tu sĩ Ma Vũ thánh địa đang ở gần, tu luyện bằng linh khí nơi đây, ai nấy đều mở mắt nhìn xung quanh, lòng dâng lên nghi hoặc và kinh hãi.
“Linh khí ở đây, biến mất rồi…”
“Phong ấn của Giới Nguyên bí cảnh cũng tan rã!”
“Đã xảy ra chuyện gì!”
Trong sự rung động của mọi người, trên đỉnh Chúa Tể Sơn thứ mười, trong đại điện trên đỉnh núi, Lữ Lăng Tử đang ngồi xếp bằng, mắt gã đột nhiên mở to, lông mày nhíu chặt.
Trong sự tĩnh lặng, thần niệm của gã lan ra, bao trùm khu vực Giới Nguyên bí cảnh, trấn áp tất cả.
Ngay lập tức, trời đất xung quanh Giới Nguyên bí cảnh ngưng tụ, phong tỏa mọi thứ.
Ngay sau đó, thần niệm của gã nhanh chóng hòa vào ngọc giản, khi vừa nhập vào, ngay cả người mạnh mẽ như Nữ Đế cũng chấn động tinh thần.
Bí cảnh Giới Nguyên, tất nhiên nàng từng đến, cũng biết rõ những điều.
Nhưng khi thần niệm dò xét, nơi đây chỉ là một màu đen.
Ngọn nến đỏ biến mất, tinh cầu biến mất, mọi thứ trở thành hư vô.
Chỉ có một mình Hứa Thanh ngồi xếp bằng ở nơi ngọn nến đỏ, tay cầm lệnh bài mà nàng đưa cho, thử mọi cách để kích hoạt…
Cảnh tượng này khiến Nữ Đế im lặng.
Một lúc sau, giọng nàng vang lên trong hư vô.
“Ngươi đang làm gì?”
Hứa Thanh dừng động tác, trong lòng dâng lên niềm vui, ngước nhìn về phía hư vô xa xăm.
“Bái kiến bệ hạ!”
“Nơi này vừa rồi xảy ra dị biến, ta định dùng ngọc giản này để rời đi, nhưng ngọc giản… đã mất hiệu lực.”
Hứa Thanh đứng dậy chắp tay, hắn biết Nữ Đế đã đến, điều đó đồng nghĩa với việc hắn thoát khỏi nguy hiểm.
Nhưng Nữ Đế nghe lời nói của Hứa Thanh, không trả lời, cho đến khi Hứa Thanh đang suy nghĩ, hắn mơ hồ nghe thấy một tiếng thở dài.
Sau đó, Nữ Đế lên tiếng.
“Ngươi thực sự không nghe lời ta chút nào…”
“Sau khi ra ngoài, nhanh chóng đến gặp ta!”
Hai câu này vừa vang lên, một luồng sức mạnh mênh mông từ hư vô cuốn đến, tụ lại trên người Hứa Thanh, phát ra tiếng vang lớn, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.
Vòng xoáy hút Hứa Thanh vào trong, và vòng xoáy cùng biến mất theo.
Sau khi tiễn Hứa Thanh, trong hư vô, hình ảnh mờ ảo của Nữ Đế hiện lên.
Hiện thân ở đây chỉ là một phần thần niệm của nàng, lúc này nhìn quanh bốn phía rồi khẽ lắc đầu.
“Ta tưởng chỉ có đại sư huynh của hắn là khiến không yên lòng, không ngờ cả Hứa Thanh cũng vậy.”
Nữ Đế bước một bước, biến mất trong hư vô, xuất hiện bên ngoài ngọc giản, tay phải đưa ra ấn xuống, lập tức ngọc giản cự đại này sáng lên trở lại.
Phong ấn xung quanh cũng lại hình thành.
Mọi thứ trông như cũ.
Nhưng nếu ai có thể vào bên trong ngọc giản, sẽ phát hiện rằng… Giới Nguyên bí cảnh đã biến mất.
Nhưng tất nhiên Nữ Đế sẽ không để điều này xảy ra, vì vậy ngay sau đó, một chiếu chỉ được ban ra từ Chúa Tể Sơn thứ mười.
Giới Nguyên bí cảnh thiếu linh khí, sửa chữa trong một trăm năm, không mở cửa cho bên ngoài.
Hiện tại Giới Nguyên bí cảnh thuộc về Chúa Tể Sơn thứ mười, vì vậy chiếu chỉ của Lữ Lăng Tử có hiệu lực.
Ngay cả trong thời kỳ chiến tranh như bây giờ, Giới Nguyên bí cảnh được coi là tài nguyên chiến lược, nhưng vì Lữ Lăng Tử mới lên chức, không ai thực sự làm khó.
Là Chúa Tể, những đặc quyền này hiển nhiên là có.
Tất nhiên, để che giấu hoàn toàn chuyện phát sinh ở Giới Nguyên bí cảnh, Nữ Đế cần xử lý một số chi tiết.
Vào lúc này, Hứa Thanh đang cảm thấy lo lắng xuất hiện trên một thảo nguyên cách Giới Nguyên bí cảnh trăm dặm.
Ngay khi hiện thân, hắn lập tức biến thành Huyết Trần Tử, sau đó quay đầu nhìn lại Giới Nguyên bí cảnh đang được phong ấn lại, lòng đầy do dự.
Lần này, hắn cũng không chắc thu hoạch như thế nào, có vẻ như đã lấy được mặt nạ, nhưng ngọn nến quái dị lại khắc trên lưng hắn.
Đồng thời, đối với việc gây thêm phiền toái cho Nữ Đế, trong lòng Hứa Thanh cũng có chút áy náy, tính cách của hắn là như vậy, ân oán phân minh, không muốn nợ ai.
Một lúc sau, hắn hít một hơi sâu.
“Vậy thì đi giúp Nữ Đế, tận khả năng hoàn thành điều nàng mong muốn.”
Thân hình Hứa Thanh lóe lên, lao về phía Chúa Tể Sơn thứ mười.
Trên đường đi, hắn tập trung vào thần quyền xa lạ trong cơ thể.
May Mắn, đúng như tên gọi.
Ách Vận, cũng vậy.
Còn Tử Nguyệt thần quyền là dạng ánh trăng màu tím, soi rọi vạn vật, tìm kiếm những khuyết điểm trong cuộc sống, một khi tìm thấy, sẽ bị độc cấm xâm nhập.
“Nắm giữ vận mệnh, mà cũng nắm giữ sinh mệnh chi hà.”
“Chúng hòa vào nhau, tạo thành thần quyền…”
Giữa không trung, Hứa Thanh đột nhiên dừng lại, hơi thở gấp gáp, ánh mắt hiện lên ánh sáng kỳ lạ, một từ ngữ hiện lên trong đầu hắn.
“Chẳng lẽ là… Vận Mệnh?”