Ánh mắt Hứa Thanh lấp lánh dị quang, trong lòng dậy sóng dữ dội.
Tâm trí của hắn đều đang chao đảo.
Dù không chắc chắn về cấp độ của thần quyền này, nhưng… sự giao thoa của ba đạo thần quyền đã đủ để chứng tỏ vị thế của thần quyền lạ lẫm này.
“Rốt cuộc có phải là Vận Mệnh không?”
Hứa Thanh lẩm bẩm, tay phải bỗng nhiên đưa lên, trong khoảnh khắc, Vận Mệnh thần quyền chiếu sáng rực rỡ, biến mất khỏi cơ thể Hứa Thanh.
Khi xuất hiện, nó hóa thành… một con dao khắc!
Trên đó vừa có cảm giác thực, vừa có sự hư ảo trong cảm nhận, vô cùng kỳ quái.
Thậm chí khi nó xuất hiện, hư vô xung quanh dường như trở nên đặc quánh, rõ ràng bị con dao này ảnh hưởng.
Hứa Thanh cảm giác mãnh liệt rằng, bất kể là thiên địa hay vô số cây cối và sơn mạch, dường như con dao khắc này đều có thể chém xuống.
Một khi chém xuống, hắn như có thể thay đổi một số xu thế.
Xu thế này không nằm trong phạm vi ban đầu.
Cảm giác này mờ mịt, không rõ ràng, tâm trí Hứa Thanh ngổn ngang suy nghĩ, nhưng dường như không thể gom lại thành sự thật, như bị ngăn cách bởi một lớp màn, không thể nắm bắt bản chất của thần quyền này.
Nhưng có một điều hắn đã chắc chắn.
“Rất có khả năng, đây là Vận Mệnh thần quyền, chỉ là có chút khác biệt với những gì ta biết…”
Hứa Thanh lẩm bẩm, lòng đầy sóng gió, không thể yên tĩnh.
Bởi vì trong kinh nghiệm và nhận thức của mình, hắn từng gặp một người thể hiện thần quyền tương tự với Vận Mệnh.
Người này, chính là Tử Thanh Thái Tử!
Tử Thanh Thái Tử, nắm giữ Vận Mệnh!
Hứa Thanh hít sâu một hơi, trong đầu hiện lên những hình ảnh Tử Thanh Thái Tử ra tay năm đó, hồi tưởng lại cẩn thận.
“Tử Thanh nhờ vào huyết nhục của Thượng Hoang mới có thể phục sinh, vậy thần quyền của gã có liên quan gì đến Tàn Diện?”
“Về phần ta… thân thể cũng được tạo nên từ huyết nhục Thượng Hoang, bây giờ tình cờ ngẫu nhiên, cũng đạt được thần quyền có vẻ là Vận Mệnh.”
“Trong đó, có tồn tại một loại nhân quả nào chăng?”
“Mà pháp môn vận mệnh của Tử Thanh, liên quan đến thời gian.”
“Vậy thì… thần quyền của ta, là như thế nào?”
Hứa Thanh trầm ngâm.
Một lát sau, hắn dẹp đi suy nghĩ.
Hắn đã nhận ra rằng, bản thân mình còn thiếu hiểu biết đầy đủ về thần quyền này, muốn biết cụ thể, cần phải có nhiều kiến thức về thần quyền hơn.
Vậy nên thay vì tự mình mù mờ thăm dò, rõ ràng việc hỏi người khác là tốt nhất.
Dù sư tôn không ở đây, nhưng Nữ Đế thì có.
Mà Nữ Đế là thần linh, đã đạt đến Thần Đài, việc hỏi nàng về thần quyền có thể mang lại câu trả lời chính xác hơn sư tôn.
Nghĩ vậy Hứa Thanh ngẩng đầu, thân thể bay vút đi, tốc độ nhanh hơn, lao thẳng đến Chúa Tể Sơn thứ mười.
Trên đường đi, hắn không tiếp tục nghiên cứu thần quyền nghi ngờ là vận mệnh này, mà vừa dưỡng hồn vừa nhìn vào các thần quyền khác.
“Âm Thanh quyền, Độc Cấm…”
So sánh xong, hắn càng khẳng định thêm rằng Vận Mệnh thần quyền mạnh mẽ hơn.
Tiếp đó, hắn đặt trọng tâm vào hình xăm ngọn nến trên lưng và chiếc mặt nạ.
Thời gian trôi, nhanh chóng hai ngày đã qua.
Dưới tốc độ của hắn, khoảng cách đến Chúa Tể Sơn thứ mười chỉ còn chưa đến nửa canh giờ, mà Hứa Thanh cũng đã có một số phán đoán cơ bản về ngọn nến.
“Ngọn nến này đã hoàn toàn hòa nhập với thân thể ta.”
“Giống như nó đã chuyển từ ngọc giản lưu ảnh trước đó sang thân thể của ta.”
“Có lẽ phương pháp chuyển thể là dập tắt ngọn nến đã cháy…”
“Hiện giờ nó đang ở trạng thái tắt, nhưng ta có cảm giác rằng nó có thể được thắp sáng lại, chỉ cần có một số chuẩn bị đặc biệt.”
“Cụ thể cần phải thăm dò và thử nghiệm thêm.”
Hứa Thanh phân tích trong lòng, đồng thời với hơn một ngày nghiên cứu, hắn đã sơ bộ phán đoán rằng hình xăm này tạm thời không gây hại cho mình.
“Về phần chiếc mặt nạ.”
Hứa Thanh cúi đầu, tay phải lật lại, mặt nạ xuất hiện trong lòng bàn tay, vẫn nhìn chằm chằm vào hắn, dường như đang chờ hắn nói ra lời ước nguyện.
Trong ngày qua, ngoài việc nghiên cứu hình xăm trên lưng, hắn cũng thăm dò chiếc mặt nạ này.
“Chất liệu, không rõ.”
“Linh tính có nhưng không đủ.”
“Nếu ta không ước nguyện, dường như nó sẽ luôn theo sát ta.”
“Về cái giá của việc ước nguyện, dù chưa biết rõ, nhưng nhìn vào sự kiên định của nó, chắc chắn là rất lớn.”
Hứa Thanh nheo mắt lại, lòng bình thản.
Vì ước nguyện chỉ là phương tiện để hắn thu hút chiếc mặt nạ, không phải mục đích ban đầu của hắn.
Mục đích của hắn từ đầu đến cuối chỉ có một, đó là… tìm ra nguyên nhân không bị dính nhân quả, cũng như cách để đạt được điều đó.
Vậy nên bụi trắng mới là trọng tâm.
Hứa Thanh ngẩng đầu, ánh sáng quyền hành lóe lên trong mắt, nhìn vào sợi tơ vận mệnh của mình.
Những sợi tơ vận mệnh của hắn tỏa ra khắp nơi, rực rỡ vô cùng, có vài sợi còn ẩn chứa ý nghĩa kinh hoàng.
Nhưng lúc này, trong những sợi tơ vận mệnh ấy, Hứa Thanh rõ ràng thấy… xuất hiện bụi trắng.
Những hạt bụi này như đang sinh trưởng, lặng lẽ hình thành bên ngoài các sợi tơ vận mệnh của Hứa Thanh.
“Tiếp xúc với mặt nạ, sẽ khiến vận mệnh xuất hiện bụi trắng này?”
Hứa Thanh trầm ngâm, định thu lại ánh nhìn, nhưng đột nhiên hắn chợt lóe lên một ý tưởng, nhớ đến thần quyền nghi ngờ là Vận Mệnh của mình.
“Nếu ta đưa thần quyền đó vào sợi tơ vận mệnh của mình, thì sẽ thế nào?”
Ý tưởng này vừa xuất hiện, nhanh chóng trở nên ăn sâu trong đầu Hứa Thanh, ngày càng mạnh mẽ, cuối cùng hắn suy nghĩ kỹ càng rồi quyết định.
“Thử một lần!”
Hứa Thanh không chần chừ, tay phải đưa lên phẩy một cái, ngay lập tức Vận Mệnh thần quyền trong cơ thể hắn bay ra, hình thành con dao khắc trước mặt hắn, bay thẳng đến sợi tơ vận mệnh hiện ra trên đầu hắn.
Ngay khi nhập vào, Hứa Thanh cố gắng kiềm chế ý định cắt đứt, chỉ để con dao này treo lơ lửng trong sợi tơ vận mệnh của mình, giữ nguyên vị trí.
Mà ngay lúc con dao khắc này tiến vào rồi lơ lửng, một cảnh tượng kỳ diệu đột nhiên xuất hiện.
Một tia sáng đen bỗng nhiên phát ra từ con dao khắc, bao phủ tất cả sợi tơ vận mệnh của Hứa Thanh, như phủ lên vận mệnh một tấm màn đen.