Ngay sau đó, những hạt bụi trắng đều run lên, bay lên và bị đẩy ra khỏi sợi tơ vận mệnh của Hứa Thanh, toàn bộ lơ lửng bên ngoài, không thể xâm nhập.
Cảm giác dâng lên toàn thân Hứa Thanh, tiếp theo khiến lòng hắn dậy sóng dữ dội, như có cơn bão gào thét.
Biểu hiện trên khuôn mặt hắn hiếm thấy biến đổi, thậm chí toàn bộ người hắn đờ ra trong giây lát.
Bởi vì trong cảm giác của hắn, khi ánh sáng từ con dao khắc bao phủ sợi tơ vận mệnh của mình, hắn đột nhiên có cảm giác như bản thân vừa thoát khỏi mặt nước, lên trên mặt nước, tự do hít thở.
Linh hồn, vô cùng tự tại.
Thân thể, tự do vượt qua trước đây.
Thậm chí so với cảm giác hiện tại, Hứa Thanh nhận ra rằng trước đây, hắn như sống trong tình trạng ngạt thở và bị ràng buộc, trói rất chặt.
Nhưng, trước khi có cảm giác hiện tại xuất hiện, hắn hoàn toàn không nhận ra sự ngạt thở và ràng buộc đó.
Chỉ khi có sự so sánh, mới thấy rõ ràng!
Giống như khoảnh khắc này, cuối cùng vận mệnh của hắn đã được bản thân kiểm soát.
Hứa Thanh thở gấp, cảm giác đối lập này khiến hắn bất ngờ vô cùng, đồng thời một nhận thức hiện lên trong lòng hắn.
“Cảm giác nắm giữ vận mệnh?”
Hứa Thanh lẩm bẩm.
Đồng thời, khi Hứa Thanh nắm giữ vận mệnh của mình, ở nhiều nơi khác nhau trên Vọng Cổ đại lục, có những tồn tại khác nhau cảm nhận được điều này.
Vọng Cổ đại lục, một khu vực bị bao phủ bởi hắc vụ.
Nơi này, dị chất vô cùng đậm đặc, vượt qua mọi khu vực khác trên Vọng Cổ.
Bên trong vang lên những tiếng gào thét kinh khủng, không ngừng vang vọng giữa trời đất, mãi không tan.
Tại trung tâm của biển sương mù đen này, tồn tại một thành trì khổng lồ, đó là một hoàng cung.
Bên trong hoàng cung, chỗ đại điện, một khoảng lặng lẽ chết chóc.
Hoàn toàn trống trải.
Chỉ có một người ngồi trên ngai vàng.
Người này tuấn mỹ vô song, mặc đế bào, một tay chống đầu, nhắm mắt bất động, nhưng trong khoảnh khắc người này mở mắt, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, lông mày từ từ nhíu lại.
“Thoát ra?”
Người này lẩm bẩm, một lúc sau lông mày giãn ra, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhạt.
“A đệ, có chút thú vị.”
Ngoại hải, sóng gợn dâng trào, trong sâu thẳm, mặt biển nổi lên những vạch đen, chúng nhanh chóng đan vào nhau, cuối cùng hình thành thân hình ngồi xếp bằng của Ngọc Lưu Trần.
Lão đang hấp thu thành quả của mình.
Ban đầu, khi chưa hoàn toàn hấp thụ thì lão sẽ không thức tỉnh.
Nhưng hiện tại, một cảm giác chưa từng có khiến lão tỉnh dậy, hiện thân, nhìn lên bầu trời.
“Nhân vật trong câu chuyện của ta, đã biến mất khỏi câu chuyện…”
Ma Vũ thánh địa, đỉnh Chúa Tể Sơn thứ mười, hóa thân của Nữ Đế là Lữ Lăng Tử mở mắt.
Ánh mắt nàng hướng xuống núi, thần sắc kỳ lạ.
Cho đến nửa canh giờ sau, có tiếng vọng lên từ dưới núi.
“Huyết Trần Tử, cầu kiến Chúa Tể!”
Nữ Đế trầm ngâm, giơ tay ra nắm về phía dưới.
Ngay lập tức, thân ảnh Hứa Thanh xuất hiện trong đại điện, trước mặt nàng.
Ngay khi hiện thân, Hứa Thanh lập tức cúi đầu, chuẩn bị lên tiếng.
Nhưng giọng Nữ Đế đã vang lên.
“Ngươi có thể khiến ta không nhìn ra đầu mối trong bí cảnh, chỉ khi thần quyền này khai mở, ta mới cảm nhận được… Hứa Thanh, trên người ngươi có thêm thần quyền.”
“Kỳ danh… Vận Mệnh!”
Hứa Thanh lập tức ngẩng đầu, nhìn Nữ Đế.
Đây chính là điều hắn muốn hỏi, bây giờ Nữ Đế đã nhận ra ngay, lòng hắn càng thêm khao khát hiểu rõ về thần quyền này, vì vậy hắn hít một hơi sâu, kính cẩn lên tiếng.
“Bệ hạ, có thể giải đáp cho ta?”
Ánh mắt Nữ Đế dừng lại trên đỉnh đầu Hứa Thanh, một lúc sau nàng từ từ nói.
“Vận Mệnh, tức là số mệnh và vận khí, chỉ con đường của vạn vật trong thiên hạ do sự kết hợp của định số và biến số mà tạo thành, cũng là một trong những thần quyền tối cao trong hệ thống thần linh.”
“Mà mệnh và vận là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau.”
“Mệnh là định số, chỉ con đường nhất định, giống như những con đường vốn đã tồn tại.”
“Trong trận chiến thành thần năm đó, ngươi đã tận mắt chứng kiến thủ đoạn nắm giữ vận mệnh của Tử Thanh Thái Tử.”
“Vận mệnh của người khác trong tay Tử Thanh Thái Tử, trở thành một cuốn sách.”
“Thông qua vận mệnh, gã có thể nhìn thấy quá khứ và suy diễn tương lai.”
“Tương lai này có thể được suy diễn ra vô số cái, nhưng tất cả đều vốn đã tồn tại.”
“Gã sẽ chọn ra tương lai tuyệt cảnh trong đó, thay thế tất cả, từ đó thay đổi và ảnh hưởng đến vận mệnh của người khác.”
Nghe đến đây, Hứa Thanh như sáng tỏ, có cảm giác tỉnh ngộ, đồng thời lòng cũng dậy sóng dữ dội.
Trước mắt hắn hiện lên từng cảnh tượng Tử Thanh Thái Tử ra tay năm đó, quyền năng của thần quyền ấy, cực kỳ mạnh mẽ.
“Vậy Tử Thanh Thái Tử, thông qua thần quyền đó, suy diễn ra vô số tương lai của đối thủ, tất cả đều là thật, đây là định số.”
“Đồng thời, cũng là chữ ‘Mệnh’ trong Vận Mệnh thần quyền?”
Hứa Thanh lẩm bẩm.
Nữ Đế gật đầu, tiếp tục nói.
“Vận là biến số, chỉ dấu vết ngoài định số, chính xác mà nói, là những con đường mới có thể được mở ra.”
“Những con đường tương lai vốn không tồn tại, thông qua sự giao thoa của may mắn và vận rủi sẽ được tạo ra, vượt ra ngoài phạm vi đã định.”
“Đó chính là biến số.”
“Thần quyền của ngươi, chính là ‘Vận’ trong vận mệnh, cũng là biến số!”
Hứa Thanh hít sâu một hơi, tư duy lúc này hoàn toàn rõ ràng.
“Bệ hạ, ý của người là Vận Mệnh thần quyền của ta, có thể mượn may mắn và vận rủi như hai bàn tay, để khuấy động vận mệnh của một người, tạo ra vận mệnh mới ngoài định số?”
Nữ Đế gật đầu, hãy đọc bản dịch nguồn ở bạ.ch ng-ọc sá-ch.
“Ngươi hiểu đúng rồi.”
“Vận Mệnh thần quyền của ngươi và của Tử Thanh, tuy cùng nguồn gốc, nhưng phương hướng khác nhau, nhưng đều có thể dùng một câu để miêu tả.”
“Mọi thứ đều có thể xảy ra.”
“Đối với định số, vô số đường vốn đã tồn tại, đều có thể trở thành hiện thực.”
“Đối với biến số, tạo ra con đường mới, thay thế con đường vốn có, tất nhiên cũng có thể.”
Hứa Thanh nhắm mắt, phân tích kỹ càng lời Nữ Đế trong lòng, rồi mở mắt ra.
Ánh mắt hắn sáng rõ, nhẹ giọng nói.
“Vậy nên Vận Mệnh thần quyền của Tử Thanh Thái Tử giống như sách, vì vận mệnh đã được viết sẵn, Tử Thanh Thái Tử lật xem, tìm ra trang phù hợp nhất.”
“Còn Vận Mệnh thần quyền của ta hóa thành dao khắc… tác dụng của nó không phải là lật xem sách, mà là khắc lên sách, tạo ra đường vận mệnh mới, trở thành một trang mới.”