Hứa Thanh lên tiếng, giọng nói vang vọng trong đại điện của Chúa Tể Sơn thứ mười.
Nữ Đế ngước lên, ánh mắt đổ dồn vào Hứa Thanh.
“Thần quyền này chí cao, nhất là biến số của vận, ngay cả ta cũng không thể nhìn thấu.”
“Ta chỉ có thể nói với ngươi rằng, thần quyền của Tàn Diện Thượng Hoang, chính là Vận Mệnh.”
“Ngươi và Tử Thanh, một là được tạo thành từ máu thịt của Thượng Hoang, một là được tái sinh nhờ vào sự ban phúc của Thượng Hoang.”
“Cùng lúc đó, trong trận chiến của sư phụ ngươi khi xưa, vận khí của Tử Thanh thượng quốc cũng bị ngươi đoạt lấy một phần, khiến cho sự trở lại của Tử Thanh thượng quốc không hoàn chỉnh.”
“Ngươi và Tử Thanh có mối quan hệ thân thuộc trong kiếp này.”
“Những điều đó, giống như sự dây dưa của vận mệnh, mà chắc chắn trong tương lai, sẽ tụ hội tại một điểm.”
“Đây là luận về định số và biến số, cũng là sự tranh đấu giữa mệnh và vận, và chính là trận chiến quyết định vận mệnh giữa ngươi và Tử Thanh.”
Nữ Đế thu lại ánh nhìn từ Hứa Thanh, nhìn về phía chân trời xa xăm, trong mắt dường như có ánh sáng lấp lánh, như thể… nàng nhìn thấy ngày đó.
Sau đó, ánh sáng đó mờ dần.
Hứa Thanh im lặng.
Hắn nhìn thấy sự mờ dần trong mắt Nữ Đế, nhưng không hỏi gì thêm, bởi vì những gì nàng nhìn thấy dù sao cũng nằm trong phạm vi của định số.
Biến số, là thứ không thể nhìn thấy.
Vận mệnh, cuối cùng được nắm giữ bởi chính mình, vì vậy tương lai cũng cần chính mình dùng dao khắc, để tự tay vẽ lên.
Vẽ mệnh của người khác, cũng khắc sinh mệnh của chính mình.
Vì vậy, Hứa Thanh bình thản nhìn Nữ Đế, cúi người hành lễ.
“Tạ ơn bệ hạ đã giải đáp, không biết lần này bệ hạ đến Ma Vũ thánh địa, có việc gì cần sự trợ giúp của thần không?”
“Nếu có, Hứa Thanh nhất định sẽ hết sức hoàn thành!”
Nữ Đế nghe vậy, khẽ gật đầu.
“Ban đầu không có.”
Hứa Thanh chớp mắt, nghe ra được ý nghĩa ẩn trong câu nói này.
“Nhưng xét thấy ngươi không an phận, từ giờ ngươi phải theo ta.”
“Ba ngày nữa, ta sẽ đến Tây Ma Vũ, với thân phận Lữ Lăng Tử, để bái kiến Ma Vũ Đại Đế thế hệ này, bàn về việc mở cửa nơi bế quan của Minh Viêm Đại Đế.”
“Lúc đó, ngươi theo ta cùng đi.”
“Bây giờ, ngươi có thể nghỉ ngơi bên ngoài điện, khôi phục linh hồn yếu đuối của ngươi.”
Nữ Đế đưa tay lên, một bình đan và một ngọc giản bay về phía Hứa Thanh.
Hứa Thanh đón lấy, cảm nhận được trong bình đan có một viên đan dược, rõ ràng là đan dược dưỡng hồn, còn ngọc giản cũng có tác dụng tương tự, hắn lòng đầy biết ơn, cúi người hành lễ một lần nữa, rồi lui ra khỏi đại điện.
Bên ngoài điện, Hứa Thanh hít sâu một hơi, ngồi xuống rồi uống viên đan dược trong bình.
Đan dược vào miệng lập tức hòa tan, hình thành những luồng dược lực dưỡng hồn, hòa vào thức hải.
Đan dược này hiệu quả không tồi, khi vào thức hải của Hứa Thanh giống như đất khô hạn được tưới nước, cây cỏ héo úa có sức sống mới, tưới mát linh hồn của Hứa Thanh sau thời gian trong Giới Nguyên bí cảnh, nhanh chóng hồi phục.
Ba ngày trôi qua.
Dưới tác dụng của đan dược, linh hồn của Hứa Thanh đã phục hồi được năm phần.
Dù chưa hoàn toàn hồi phục, nhưng không còn ảnh hưởng lớn đến chiến lực, tiếp theo cần thời gian để dưỡng hồn, cùng lúc đó sức mạnh của ngọc giản cũng từ từ hiện ra, Hứa Thanh ước tính tối đa một tháng, mình có thể dần hồi phục trạng thái toàn thịnh.
Vào hoàng hôn của ngày thứ ba, Nữ Đế bước ra khỏi đại điện, tiến về phía bầu trời.
Hứa Thanh lập tức đứng dậy, theo sau.
Dưới chân Chúa Tể Sơn thứ mười, rất nhiều tu sĩ Ma Vũ tụ tập, trong hoàng hôn, họ đều nhìn thấy cảnh tượng khiến họ kính nể.
Chúa Tể, bước đi trên không.
Đây là lần đầu tiên Lữ Lăng Tử công khai ra ngoài, kể từ khi Chúa Tể Sơn xuất hiện.
Còn Hứa Thanh đi theo sau, ngay lập tức thu hút sự chú ý của tất cả những người đang quan sát, lòng họ dâng lên những làn sóng cảm xúc.
Trong số họ, có người biết đến Huyết Trần Tử, nhưng nhiều hơn là đã từng nhìn thấy cảnh Hứa Thanh bái sơn, mà từng khi Hứa Thanh được phép vào Chúa Tể Sơn, trong lòng họ nổi những làn sóng.
Mà bây giờ khi nhìn thấy Hứa Thanh đi theo sau, họ lập tức hiểu được ý nghĩa.
Hắn, đã trở thành người đi theo Chúa Tể thứ mười!
Từ nay về sau, thân phận và địa vị của hắn sẽ hoàn toàn khác trước, nếu hắn đi một mình xuống núi, thậm chí có thể khiến những tu sĩ dưới núi này kính cẩn cúi chào.
Vì vậy, trong lòng nhiều người dâng lên những cảm xúc phức tạp và không cam lòng.
Nhưng dù thế nào, những cảm xúc này đều phải bị ép xuống, không thể hiện ra chút nào, chỉ có thể… là sự tôn kính.
Trong sự kính cẩn của mọi người, Hứa Thanh theo sau Nữ Đế, tiến về phía bầu trời.
Nữ Đế không nhanh, nhưng mỗi bước lại khiến thiên địa đều mờ đi, chấn động của Chúa Tể cực kỳ rõ ràng.
Mà khi Nữ Đế ra ngoài, ngay lập tức thu hút sự chú ý của các Chúa Tể khác ở Đông Ma Vũ, từng ánh mắt đều xuyên không gian nhìn về phía này.
Hứa Thanh theo bản năng thu liễm khí tức, nhưng khi thấy Nữ Đế đầy vẻ ung dung, hắn cũng có thêm tự tin.
Dù sao, đây là Thần Đài đỉnh phong, và dám gặp Ma Vũ Đại Đế, rõ ràng Nữ Đế có sự tự tin tuyệt đối.
Nếu vậy, theo sau đối phương, mình cũng không cần phải lo nghĩ nhiều.
Nghĩ đến đây, Hứa Thanh ngẩng đầu, cũng trở nên từ tốn.
Cứ như vậy, trong sự quan sát của các Chúa Tể ở Đông Ma Vũ, Nữ Đế dẫn Hứa Thanh đi qua bầu trời, sau vài bước rời khỏi Đông Ma Vũ, tiến vào lãnh thổ của Tây Ma Vũ.
Xuất hiện ở Tây Ma Vũ, ngay lập tức có nhiều ánh mắt của các Chúa Tể nhìn về phía này.
Trong chốc lát mặt đất rung chuyển, hư không vặn vẹo, từng đạo ngân pháp tắc và quy tắc tỏa sáng từ bát phương, có ánh mắt nhìn đến, có thần niệm ngang ngược quét qua.
Không khách khí chút nào, rơi trên người Nữ Đế.
Nữ Đế không thay đổi biểu cảm, tiếp tục đi tới.
Hứa Thanh giữ sắc mặt bình thường, cúi đầu theo sau.
Dù Tây Ma Vũ có nhiều Chúa Tể Sơn hơn Đông Ma Vũ, có đến hai mươi mốt ngọn.
Nhưng Hứa Thanh cảm nhận được, những ánh mắt của các Chúa Tể chỉ lướt qua mình, trọng tâm đều tập trung vào Nữ Đế.
Điều này khiến Hứa Thanh hầu như không cảm thấy áp lực gì.
Hắn chỉ cần làm tốt vai trò của một tùy tùng.
Tuy nhiên, hắn cũng cảm nhận được sự không thiện chí từ những ánh mắt của các Chúa Tể Tây Ma Vũ, cùng với thái độ mạnh mẽ này, rõ ràng cũng mang theo sự cảnh cáo và khinh thường đối với vị tân Chúa Tể Đông Ma Vũ, Lữ Lăng Tử.
Sự khinh thường đó, đương nhiên có mục đích sâu xa hơn, không chỉ đến từ các Chúa Tể.
Cũng bao gồm cả Ma Vũ Đại Đế thế hệ này.
Việc bái kiến của Nữ Đế, không có kết quả.
Đạo đài của Ma Vũ Đại Đế, sau khi nghe Nữ Đế nói ra ý định, không truyền đạt ý triệu kiến, mà là thông qua đệ tử của vị Đại Đế đó, cũng là một vị tân Chúa Tể trung niên, truyền lệnh cho Nữ Đế.
Lệnh này, chỉ có một từ.
“Chờ!”
Nói xong, vị tân Chúa Tể này nhìn Nữ Đế với ánh mắt thẩm định, lạnh lùng lên tiếng.
“Lữ Lăng Tử, năm đó ngươi và ta tỉ thí, không phân thắng bại, nay ngươi cũng đã thăng cấp, sao không đấu thêm một trận!”
Lời vừa dứt, sấm sét vang trời, cảm giác áp bức đột ngột giáng xuống.