Nữ Đế không thay đổi sắc mặt, lúc này càng không thèm nhìn vị đệ tử của Ma Vũ Đại Đế, mà quay đầu nhìn Hứa Thanh, nhàn nhạt lên tiếng.
“Huyết Trần Tử.”
“Thuộc hạ có mặt!” Hứa Thanh lập tức cúi người.
“Đi tỉ thí với tất cả Uẩn Thần dưới trướng các Chúa Tể Tây Ma Vũ, không được làm mất mặt Đông Ma Vũ của ta.”
Lời vừa dứt, tất cả các Chúa Tể đang quan sát nơi này, lập tức nhìn Hứa Thanh, ngay cả vị Chúa Tể thông báo lệnh của Đại Đế cũng chuyển ánh mắt từ Nữ Đế sang Hứa Thanh.
Mắt Hứa Thanh lóe lên, nghe ra ý nghĩa trong lời Nữ Đế, đây rõ ràng là bảo hắn đi phô trương thanh thế.
Nhưng thần quyền và quyền hành, mới là lực sát thương chính của mình, nên vấn đề lớn nhất là ra tay sẽ bị lộ.
Mà Nữ Đế đã nói vậy, chắc chắn đã cân nhắc đến điều này, nên Hứa Thanh không chần chừ, bộc lộ sát khí, trầm giọng nhận lệnh.
“Tuân lệnh!”
Nói xong, hắn thân hình lóe lên, bay thẳng về phía chân trời.
Nữ Đế nhắm mắt, không nói thêm.
Còn Hứa Thanh, trong lòng suy nghĩ, một mặt đoán cách Nữ Đế che giấu cách thức ra tay của mình, mặt khác là nhớ lại hiểu biết về Tây Ma Vũ trong ký ức của Huyết Trần Tử.
“Tây Ma Vũ có hai mươi mốt Chúa Tể Sơn, trong đó mạnh nhất là núi thứ hai, sau đó là núi thứ nhất, thứ ba và thứ mười bảy.”
“Nữ Đế bảo ta đi tỉ thí, vậy trận đầu tiên thích hợp nhất là…”
Hứa Thanh nhìn về phía Bắc.
Đó là hướng của Chúa Tể Sơn thứ mười bảy.
“Chính là nơi đó!”
“Còn cách Nữ Đế che giấu cách thức ra tay của ta, rất có thể là…” Hứa Thanh sờ vào ngọc giản mà Nữ Đế đã cho trước đó.
Ngọc giản này, ban đầu hắn nghĩ chỉ để dưỡng hồn, nhưng bây giờ phán đoán, mười phần thì đến tám chín phần, là vật Nữ Đế chuẩn bị đặc biệt cho mình để che giấu.
Nghĩ vậy, Hứa Thanh không chần chừ nữa, lao thẳng về phía Chúa Tể Sơn thứ mười bảy.
Tốc độ hắn đạt đến cực hạn, kèm theo tiếng nổ vang dội, sau một nén hương, ngọn Chúa Tể Sơn thứ mười bảy cao sừng sững xuất hiện trong tầm mắt của Hứa Thanh.
Khi đến gần, giọng nói của Hứa Thanh như sấm vang, nổ tung trên núi này.
“Huyết Trần Tử, kẻ dưới trướng Chúa Tể thứ mười Đông Ma Vũ, thách đấu tất cả Uẩn Thần trong Chúa Tể Sơn thứ mười bảy Tây Ma Vũ!”
Gần như ngay lúc Hứa Thanh vừa dứt lời, một tiếng hừ lạnh từ Chúa Tể Sơn thứ mười bảy vang lên.
“Trần Phi, ngươi đi trấn áp tên này!”
Lời Nữ Đế với Hứa Thanh, tất cả Chúa Tể Tây Ma Vũ đều nghe thấy.
Trong mắt họ, nếu Lữ Lăng Tử không chiến, mà phái một thuộc hạ, thì… sau khi trấn áp thuộc hạ này, Lữ Lăng Tử sẽ không có lý do gì để không chiến đấu.
Vì vậy trong nháy mắt, trong tiếng hừ lạnh đó, một bóng dáng từ trong núi bay ra.
Đó là một tu sĩ trung niên, thân hình cao lớn vạm vỡ, chấn động tu vi mạnh mẽ, rõ ràng có bảy đại thế giới, tỏa ra ánh sáng rực rỡ.
Khi gã xuất hiện, dừng lại giữa không trung, trước tiên cúi đầu bái sơn, sau đó quay lại nhìn Hứa Thanh, ánh mắt sắc bén.
Sau đó gã bước tới, lao thẳng về phía Hứa Thanh.
Bảy đại thế giới bùng nổ, tạo thành sức mạnh khủng khiếp, mà Hứa Thanh bình thản, nâng tay phải hướng về phía Trần Phi, tay nắm chặt.
Ngay lập tức, Âm Thanh quyền trong cơ thể hắn, bùng nổ.
Trong chớp mắt âm thanh quanh Trần Phi biến thành sát thương, quay ngược lại, tạo thành một quả cầu lớn, bên trong là những làn sóng âm sát, cuồn cuộn, lay động tất cả.
Thủ đoạn này khiến Trần Phi biến sắc, tâm thần xao động, nhưng trong mắt gã không phải là âm sát, mà là vô số ấn ký máu.
Mỗi ấn ký đều toát ra mùi máu tanh đậm đặc, chứa sức mạnh không tầm thường, khi kết hợp với nhau lại có cảm giác huyền diệu.
Khiến gã ngay lập tức mất thế chủ động.
Vào thời khắc nguy cấp, ánh sáng từ bảy đại thế giới của gã lóe lên, đôi tay kết ấn, bảy bức tượng khác nhau từ bảy đại thế giới xuất hiện, hung hăng trỗi dậy.
Chúng biến thành thân thật, từ thế giới của chúng lao ra, lao thẳng về phía Hứa Thanh.
Hứa Thanh không thay đổi biểu cảm, khi bảy thân ảnh đến gần, hắn biến mất trong âm thanh, xuất hiện ngay sau lưng Trần Phi.
Trong mắt hắn hai đạo quyền hành, lóe sáng.
Hắn nhìn thấy sợi tơ nhân quả của Trần Phi, lay động thất tình lục dục của gã.
Dùng nhân quả khóa mệnh, dùng tình cảm khuấy động sóng tâm hồn.
Gây chấn động tâm thần.
Sau đó, ánh sáng Huyền Dương Tiên Quang hóa thành Đại Nhật, trong thức hải bay lên trời, tạo thành ánh sáng và nhiệt độ vô tận, lập tức bao trùm Trần Phi, trấn áp mạnh mẽ.
Tiếng nổ ầm ầm vang vọng, Trần Phi thất thế trong Âm Thanh quyền, sau đó từng bước bị động, lúc này tất cả sức mạnh của gã chưa kịp phát huy, đã bị trọng thương trong ánh sáng Huyền Dương Tiên Quang, thân thể ầm một tiếng, rơi xuống đất.
Hứa Thanh lập tức đuổi theo, đến gần, giơ tay đánh một cú vào ngực Trần Phi, khiến thương thế của gã nặng hơn.
Mọi chuyện nói ra thì dài, nhưng thực tế tất cả đều xảy ra trong chớp mắt.
Gần như ngay khi Hứa Thanh triển hiện thần quyền và quyền hành, ngọc giản mà Nữ Đế tặng đã vô thanh vô tức dung hợp với hắn, hoàn hảo che giấu tất cả thủ đoạn của hắn.
Vì vậy, Âm Thanh quyền hiện ra bên ngoài biến thành ấn ký liên quan đến máu, quyền hành biến thành đạo pháp, tiên quang Đại Nhật biến thành bí thuật.
Mà trận chiến nhanh chóng kết thúc như vậy, cũng khiến tất cả tu sĩ quan sát trận chiến này trên Chúa Tể Sơn thứ mười bảy chấn động tâm thần, có một khoảnh khắc im lặng.
Hứa Thanh nhớ đến yêu cầu của Nữ Đế, vì vậy từ trên cao nhìn xuống Trần Phi.
“Ngươi, quá yếu.”
Nói xong, hắn đá một cú, đẩy thân thể Trần Phi về phía Chúa Tể Sơn.
Sau đó bình thản lên tiếng.
“Có ai trong các Uẩn Thần của núi này muốn chiến đấu nữa không?”
Trần Phi nghe vậy, trong lòng dâng lên không cam lòng, gã còn nhiều thủ đoạn chưa dùng, mà sự thất bại trước đó, trong nhận thức của gã, rõ ràng là do mình sơ suất.
Vì thế gã muốn nói gì đó, nhưng khi thân thể chạm đất, vết thương quá nặng, khiến gã chưa kịp nói ra lại phun máu.
Đồng thời, một giọng nói trầm thấp từ trong Chúa Tể Sơn thứ mười bảy vang lên.
“Ban đầu không muốn lấy lớn hiếp nhỏ, nhưng vì Huyết Trần Tử ngươi chủ động yêu cầu, vậy… lão phu sẽ trấn áp ngươi.”
Lời vừa dứt, một khí tức khủng khiếp vượt xa Trần Phi, từ Chúa Tể Sơn thứ mười bảy bùng lên, một bóng dáng lão giả bước ra từ hư không.
Lão giả tóc đỏ, toàn thân tỏa ra khí tức kinh khủng, chín đại thế giới, không phải trên thân thể mà là sau lưng hóa thành từng cái một, lại mang đến cảm giác vô cùng gần gũi với thần linh.
Lão bước từng bước, tiến về phía Hứa Thanh.
Uẩn Thần cửu giới!
Mắt Hứa Thanh thoáng một cái không dễ nhận ra, đối với Uẩn Thần cửu giới, hắn không tự tin có thể lay chuyển, vì vậy nhìn lão giả đang đến gần, Hứa Thanh lắc đầu.
“Ngươi cũng không phải đối thủ của ta.”
“Nhưng nếu ngươi đã nói lấy lớn hiếp nhỏ, thì ta đứng ở đây, để ngươi ra tay ba chiêu, chỉ cần ngươi có thể làm ta bị thương một chút, thì tính là ngươi thắng.”
Nói xong, thân thể Hứa Thanh hạ xuống đất, hai chắp tay sau lưng, nhìn lão giả.