Hứa Thanh cũng đành bất đắc dĩ.
Theo bản tính của mình, hắn sẽ không hành xử và nói năng như vậy.
Nhưng… đây dù sao cũng là thánh chỉ của Nữ Đế.
Lời nói của Nữ Đế ngụ ý bảo hắn đi phô trương thanh thế, Hứa Thanh đã nhận ân huệ từ Nữ Đế, không thể không thực hiện.
Vì vậy hắn chỉ có thể trong đầu nhớ lại cách hành xử của đại sư huynh và giọng điệu khi nói chuyện, nên mới có những lời nói trước đó, cũng như vẻ kiêu ngạo hiện tại.
Hình ảnh của hắn, trong mắt mọi người, không chỉ là kiêu ngạo.
Có thể nói là vô cùng ngạo mạn!
Lúc này, đứng dưới Chúa Tể Sơn, hai tay đặt sau lưng Hứa Thanh, cho tất cả mọi người ở ngọn núi này cảm giác rất kiêu ngạo.
Đối mặt với đại năng Uẩn Thần cửu giới như vậy, hắn lại có thể nói ra những lời như thế.
Nên ngay sau đó, cơn giận dữ của các tu sĩ trong ngọn núi này bùng lên, vô số thân ảnh bay lên, ánh mắt tập trung, tất cả đều khóa chặt Hứa Thanh.
Đối mặt với áp lực này, trong lòng Hứa Thanh rất cảnh giác, nhưng bề ngoài lại không biểu lộ gì, thậm chí nhắm mắt lại.
Tất cả điều đó khiến lão giả Uẩn Thần cửu giới đang đi tới tức giận cười.
“Tốt, tốt, tốt!”
Lời nói và thái độ ngạo mạn của Hứa Thanh khiến lão giả này mắt lóe lên hàn quang, trong đời lão từng gặp không ít kẻ ngông cuồng như trước mắt.
Nhưng gần như tất cả đều đã trở thành tử thi.
Lúc này, thấy Hứa Thanh thậm chí còn nhắm mắt lại, lão giả Uẩn Thần cửu giới đang ở giữa không trung, tay phải đột nhiên giơ lên, ngay sau đó sắc trời thay đổi, đất rung chuyển, có cơn bão xoáy quanh.
Hơn nữa, ngay khi tay phải của lão hạ xuống, một chưởng ấn khổng lồ xuất hiện sau lưng lão, dường như thay thế bầu trời nơi đây, xuyên qua thân thể, cùng với tay lão… đập về phía Hứa Thanh.
Một chưởng đó, đã hoàn toàn thể hiện sức mạnh của Uẩn Thần cửu giới, tạo thành uy lực hủy diệt, thậm chí quy tắc và pháp tắc dưới chưởng ấn này đều bị xé nát.
Hư không còn có vết nứt xuất hiện.
Xông thẳng về phía Hứa Thanh.
Như cơn gió mạnh quét qua, thổi bay tóc và y phục của Hứa Thanh, nhưng Hứa Thanh vẫn nhắm mắt, không động đậy.
Cho đến khi chưởng ấn khổng lồ mang theo sức mạnh hủy diệt, ầm ầm đập xuống, trời đất rung chuyển.
Trong mắt mọi người, thân thể Hứa Thanh trong khoảnh khắc này xuất hiện ngọn lửa đen, những ngọn lửa này nhanh chóng lan ra từ chân hắn, tạo thành một đóa hắc liên (sen đen) rực rỡ!
Đóa sen này nở rộ, vô số cánh hoa lửa bao quanh, mà vị trí của Hứa Thanh chính là tâm sen.
Xung quanh hắn bốc lên ngọn lửa hắc liên, dường như tạo thành một sự bảo vệ hoàn hảo.
Mà chưởng ấn khổng lồ từ bầu trời rơi xuống, trực tiếp chạm vào nhau.
Tiếng nổ vang dội, truyền khắp trời.
Đóa hắc liên như cũ, vẫn cháy rực, cánh hoa lượn lờ, chẳng hề hấn gì.
Hứa Thanh ở, thậm chí không một sợi tóc bị ảnh hưởng, đôi mắt cũng không thèm mở, chỉ có giọng nói nhạt nhẽo truyền ra từ miệng hắn.
“Còn hai chiêu nữa.”
Giọng nói vang vọng, lão giả trên bầu trời đôi mắt nhíu lại, nhiều tu sĩ trên Chúa Tể Sơn thứ mười bảy cũng thay đổi sắc mặt.
Không phải ai cũng có thể chống lại một đòn công kích toàn lực của Uẩn Thần cửu giới.
Làm được điều này, tự nó đã cho thấy sự mạnh mẽ.
Đặc biệt là… trong số họ, có những người học rộng hiểu sâu, chăm chú nhìn đóa hắc liên bao quanh Hứa Thanh, mơ hồ cảm thấy quen thuộc, dường như đã thấy trong một số miêu tả.
Rất nhanh, có người nhận ra, thất thanh kêu lên.
“Đây là Minh Liên!”
“Bí pháp hộ thân của Minh Viêm Đại Đế tại Ma Vũ thánh địa!!”
Với âm thanh này vang lên, càng nhiều người lập tức nhớ đến những truyền thuyết và ghi chép về Minh Viêm Đại Đế trong các sách cổ.
“Tên Huyết Trần Tử này, lại nắm giữ bí pháp ấy!”
“Không ngạc nhiên khi lần này Chúa Tể Lữ Lăng Tử đến Tây Ma Vũ, mang theo tên đó!”
“Đây cũng là lý do Huyết Trần Tử ngông cuồng như vậy!”
Tiếng ồn ào truyền khắp bốn phương, Hứa Thanh vẫn như cũ, đứng đó nhắm mắt, lão giả Uẩn Thần cửu giới trên không trung cau mày.
Lão đã nghe nói về Minh Liên, truyền thuyết rằng bí pháp ấy cực kỳ đáng sợ về phòng thủ.
Vì vậy lão híp mắt, hai tay đột nhiên giơ lên nhanh chóng kết ấn, ngay lập tức chín đại thế giới phía sau lưng lão sáng lên, mỗi thế giới đều xuất hiện ngọn núi cao nhất.
Chín ngọn núi từ hư ảo trở thành thực chất, từ thế giới của chúng xuất hiện trên bầu trời thánh địa, nối tiếp nhau, ngay khi hiện ra, dẫn động quy tắc và pháp tắc của bốn phương, khiến sấm chớp không ngừng vang dội.
Sau đó, dưới ngón tay của lão giả, chín ngọn núi bay về phía Hứa Thanh.
Không dừng lại, sau khi thể hiện thuật pháp thứ hai, lão giả giơ tay phải lên ấn vào trán, ngay lập tức chín đại thế giới phía sau lưng lão lại vang lên.
Bên trong phát ra vô số quy tắc và pháp tắc, đều là đạo mà lão giả đã cảm ngộ suốt đời.
Sau khi xuất hiện, cùng với tiếng hét thấp của lão.
“Lấy đạo hóa thành mũi nhọn!”
Đạo của lão hội tụ trước mặt, hình thành một mũi giáo khổng lồ!
Tiếp theo, giọng nói của lão giả vang lên trầm thấp, lần nữa vọng lại.
“Lấy thế giới làm thân!”
Chín đại thế giới, xếp hàng, kết nối với nhau, nhìn từ xa, thật sự như thân giáo!
“Lấy thuật pháp hóa thành tua giáo!”
Lão giả hét lên, vô số thuật pháp từ cơ thể bùng nổ, năm màu rực rỡ, bao quanh thân giáo kinh thiên động địa.
Cuối cùng, ánh mắt lão giả lóe lên sát ý, mạnh mẽ đẩy.
Cây giáo khổng lồ rung động tâm thần, bay thẳng về phía Hứa Thanh trên không trung.
Ý định của lão giả này rõ ràng là muốn kết hợp thuật pháp chiêu thứ hai và thần thông chiêu thứ ba lại với nhau.
Dùng cách đó, để thử phá hủy Minh Liên trong truyền thuyết.
Lúc này sắc trời biến đổi, vô số ánh mắt chú ý, có thể thấy trên bầu trời, chín ngọn núi lao về phía Hứa Thanh.
Những ngọn núi trông khổng lồ, nhưng trong quá trình lao tới chúng thu nhỏ lại, cuối cùng như chín thanh kiếm lớn, tấn công Minh Liên xung quanh Hứa Thanh.
Như dời non, lấp biển.
Thân thể Hứa Thanh rung lên, Minh Liên trong mắt mọi người, rực rỡ lóe sáng, ngọn lửa bốc cháy, bất kể chín ngọn núi biến thành kiếm sắc bén thế nào, vẫn không lay động Hứa Thanh chút nào.
Rất nhanh, khi ngọn lửa Minh Liên bùng nổ, những thanh kiếm bởi chín ngọn núi từ thực chất trở lại hư ảo cho đến khi biến mất.
Nhưng ngay khi chúng tan biến, cây giáo khổng lồ đó xuyên qua mọi hư ảo, đâm thẳng xuống đỉnh đầu Hứa Thanh.