Mũi giáo sắc bén, tạo thành lực lượng mạnh đến cực điểm, bùng nổ mạnh mẽ.
Tiếng nổ lớn vang lên, cùng với cú va chạm kinh hoàng.
Thân thể Hứa Thanh dưới cú va chạm này không thể đứng yên, lùi lại.
Khi thân thể hắn lùi, cây giáo khổng lồ vẫn tiếp tục lao tới trước mặt hắn.
Đôi mắt Hứa Thanh mở to, muốn giơ tay ngăn cản, nhưng tốc độ cây giáo quá nhanh, chưa kịp giơ tay lên đã đâm vào ngực hắn.
Mũi giáo chạm vào khiến thân thể Hứa Thanh rung lên, tiếp tục lùi lại.
Mười trượng, trăm trượng, năm trăm trượng.
Lùi lại liên tục.
Nhưng mũi giáo, tuy khí thế như cầu vồng, nhưng không thể xuyên qua thân thể Hứa Thanh, lúc này khi thân thể Hứa Thanh lùi lại một ngàn trượng thì chậm lại, chân Hứa Thanh bước ra sau một bước, đột ngột dừng lại.
Ngay lập tức, mũi giáo đâm vào ngực hắn, theo đó rung lên, phát ra tiếng răng rắc, mắt thường có thể thấy xuất hiện vết nứt, sau đó vỡ ra.
Từ mũi giáo bắt đầu, không ngừng lan rộng, không ngừng vỡ vụn rồi rất nhanh đến thân giáo, cuối cùng với tiếng nổ lớn, cây giáo… sụp đổ.
Sức mạnh của cây giáo này đã đạt đến Uẩn Thần đỉnh phong, nhưng cuối cùng vẫn chưa đạt đến cấp bậc Chúa Tể.
Vì vậy gió thổi khắp trời đất, Hứa Thanh đứng đó, nhạt nhẽo mở miệng.
“Đã kết thúc rồi.”
Xung quanh im lặng.
Lão giả Uẩn Thần cửu giới trên không trung, phức tạp nhìn Hứa Thanh, một lúc sau lặng lẽ lắc đầu.
Quay người bước một bước trở lại ngọn núi.
Hứa Thanh tiến lên, vượt qua ngàn trượng, trở lại chân Chúa Tể Sơn, một bước bước lên bậc thang trước mặt rồi ngồi xuống, ngẩng đầu nhìn ngọn núi này.
Trong đầu nhớ lại dáng vẻ thường ngày của đại sư huynh, nhạt nhẽo mở miệng.
“Ta sẽ ngồi ở đây, dưới Chúa Tể, không dùng bảo vật của Chúa Tể, trong ba ngày, bất cứ ai có thể phá vỡ phòng ngự của ta, thì tính là ta thua!”
Chúa Tể Sơn thứ mười bảy, các tu sĩ im lặng.
Ngay cả tu sĩ Uẩn Thần cửu giới cũng không thể phá vỡ phòng ngự của Hứa Thanh, các tu sĩ Uẩn Thần khác đều cảm thấy vô lực.
Tiếp tục ra tay, không có ý nghĩa gì.
Mà các tu sĩ Uẩn Thần cửu giới trên ngọn núi này, mặc dù không chỉ có một người, nhưng thông qua cuộc chiến trước đó, trong lòng đã xác định rằng lực sát thương của Hứa Thanh dường như không đủ, chỉ là phòng ngự quá cực đoan.
Nhưng, trừ khi làm như đối phương, ngồi đó để người khác đánh, nếu không họ cũng không thể làm gì được tên Huyết Trần Tử này.
Tu vi cao hơn Huyết Trần Tử, còn phải miễn cưỡng chọn làm như vậy, tức là thừa nhận mình không bằng… Vì tu vi hai bên không ngang nhau, nên dù Huyết Trần Tử không thể phá vỡ phòng ngự của họ, cũng là hợp lý.
Nhưng đối với họ, dựa vào cách này để giành chiến thắng… không khác gì thất bại.
Thậm chí rất có thể về mặt danh dự, còn mất mặt hơn thua.
Điều quan trọng nhất là, cuộc chiến này nhìn như là cuộc chiến giữa các tu sĩ, nhưng thực tế là cuộc chiến giữa các Chúa Tể, hơn nữa còn là một cuộc cạnh tranh giữa Đông Ma Vũ và Tây Ma Vũ.
Vì vậy, cả ngọn Chúa Tể Sơn, im lặng, bạn đang đọc truyện ở bns vip.
Thời gian cứ trôi, ba ngày đã qua.
Tây Ma Vũ, đã dấy lên sóng gió.
Hứa Thanh mở mắt đúng giờ, đứng lên, trong ánh mắt phức tạp của các tu sĩ ngọn núi này, không nói một lời quay người đi về phía chân trời, hướng tới Chúa Tể Sơn thứ mười sáu.
Khi đến nơi, dưới sự thù địch của các tu sĩ ngọn núi này, Hứa Thanh ngồi xuống bậc thang của ngọn núi, nhạt nhẽo mở miệng.
“Quy tắc, các ngươi cũng đã biết.”
“Dưới Chúa Tể, không dùng bảo vật của Chúa Tể, trong ba ngày, bất cứ ai có thể phá vỡ phòng ngự của ta, thì tính là ta thua!”
Ba ngày sau, Hứa Thanh lắc đầu rời đi.
Trong thời gian này, có nhiều tu sĩ ngọn núi này ra tay, nhưng đều thất bại, cuối cùng chọn im lặng như ngọn núi thứ mười bảy.
Vì vậy, Hứa Thanh đến Chúa Tể Sơn thứ mười lăm, tiếp tục ngồi xuống, tiếp tục nói cùng một câu.
Sau đó trên đường đi, mỗi ngọn núi đều ba ngày, cho đến nửa tháng sau, khi bóng dáng hắn xuất hiện tại Chúa Tể Sơn thứ mười, danh tiếng Huyết Trần Tử đã hoàn toàn vang danh khắp Tây Ma Vũ.
Không ai không biết, không ai không rõ, trở thành tâm điểm chú ý của vô số tu sĩ Tây Ma Vũ.
Cùng lúc đó, chuyện Hứa Thanh ở Tây Ma Vũ cũng đã truyền về Đông Ma Vũ.
Một thời gian sau, các tu sĩ Đông Ma Vũ đều hưng phấn, thậm chí có rất nhiều người vượt qua biên giới, đến Tây Ma Vũ để tận mắt chứng kiến tất cả những điều này.
Đồng thời trong Đông Ma Vũ, ở Tiên Thuật Điện.
Nguyệt Đông đang ngồi xếp bằng trong một đại sảnh, bên ngoài có mùi máu tanh đang lan ra.
Rất nhanh, tiếng bước chân vang vọng bên ngoài điện, Nguyệt Đông mở to đôi mắt xinh đẹp, nhìn ra bên ngoài.
Chỉ thấy một thanh niên mặc hoa phục, mặt đầy thâm tình bước nhanh tới, tay còn xách một cái đầu.
Khi đến gần Nguyệt Đông, thanh niên mặc hoa phục dịu dàng mở miệng.
“Đông Nhi, lão tặc này dám nghi ngờ thân phận của nàng, ta đã thay nàng trừ khử gã, nàng yên tâm, có ta ở đây, trong Đông Ma Vũ, không ai dám làm hại nàng.”
“Chỉ là… đã xảy ra chuyện.”
“Nàng còn nhớ tên Huyết Trần Tử đó không, tất cả là lỗi của ta, lần trước rõ ràng nàng có thể chém giết tên cẩu tặc này, là ta làm loạn hành động của nàng, ôi thôi.”
“Không ngờ tên cẩu tặc này lại có cơ duyên, trở thành tùy tùng của Chúa Tể thứ mười, giờ còn vang danh ở Tây Ma Vũ, đáng chết!”
“Nhưng nàng yên tâm, ta nhất định giúp nàng chém giết tên cẩu tặc đó, lấy mạng chó của hắn!”
Thanh niên mặc trang phục hoa lệ, thề thốt.
Nguyệt Đông chớp mắt, ngẩn người, thời gian này có người giúp nàng xử lý chuyện tranh đoạt quyền lực trong Tiên Thuật Điện, nên nàng tập trung nghiên cứu tiên thuật đã đạt được.
Không biết chuyện xảy ra ở Tây Ma Vũ.
Lúc này nghe những lời này, Nguyệt Đông trong lòng giật mình.
“Tiểu A Thanh lại lăn lộn đến bên cạnh Nữ Đế? Còn nổi danh nữa?”
Nghĩ đến tiểu sư đệ lại chiếm được đầu gió, Nhị Ngưu hít sâu một hơi, cảm thấy áp lực rất lớn, đồng thời cũng không khỏi cảm thấy tủi thân.
“Không phải định ăn mảnh ư? Sao bây giờ hai người họ lại đi cùng nhau, bỏ rơi ta rồi hả?”