Nỗi niềm cay đắng của Nhị Ngưu, tự nhiên Hứa Thanh không biết.
Lúc này, trong nửa tháng trải qua, hắn đã hoàn mỹ thực hiện thánh chỉ của Nữ Đế.
Thách đấu Tây Ma Vũ, tất cả cường giả Uẩn Thần.
Chỉ có điều thách đấu của hắn không phải là đấu pháp, mà là phòng thủ.
Vì vậy theo dòng thời gian trôi qua, về chuyện Huyết Trần Tử nắm giữ bí pháp Minh Liên của Minh Viêm Đại Đế, đã lan truyền khắp nơi.
Cũng khiến tên tuổi Huyết Trần Tử, trở nên lừng lẫy trong toàn bộ Ma Vũ thánh địa.
Về nguồn gốc bí pháp của Minh Viêm Đại Đế, cũng có người từng nghi ngờ, nhưng xét đến việc hắn có thể trở thành tùy tùng của Lữ Lăng Tử, và là người duy nhất được mang đến Tây Ma Vũ.
Từ đó có thể thấy, khả năng bí pháp này là do Lữ Lăng Tử truyền dạy.
Còn cuộc thách đấu của Hứa Thanh, vẫn tiếp tục.
Sau khi đi qua Chúa Tể Sơn thứ chín, Chúa Tể Sơn thứ tám, hiện tại hắn đã đến trước Chúa Tể Sơn thứ bảy.
Xung quanh núi đã tập hợp một lượng lớn tu sĩ, phần lớn trong số đó là tu sĩ bản địa của Tây Ma Vũ, cũng có một phần từ Đông Ma Vũ đến.
Nên ngay khi Hứa Thanh xuất hiện, tiếng xôn xao vang lên khắp nơi.
Có người giận dữ mắng chửi, có người reo hò, làm cho ngoại vi Chúa Tể Sơn thứ bảy náo nhiệt vô cùng.
Chỉ có điều so với sự náo nhiệt bên ngoài núi, bên trong Chúa Tể Sơn thứ bảy lại rất yên tĩnh.
Dưới sự chú ý của mọi người, Hứa Thanh đi đến trước Chúa Tể Sơn thứ bảy.
Vẫn là những lời lẽ trước đó, vẫn là ngồi xuống bậc thang của Chúa Tể Sơn, nhắm mắt đợi người đến phá vỡ phòng ngự của hắn.
Nhưng lần này, chắc hẳn không giống trước đây.
Dưới sự thách thức của Hứa Thanh, cùng với sự lan tỏa của dư luận, cuối cùng cũng có cường giả Uẩn Thần hoặc vì chính mình, hoặc bị ám chỉ, cuối cùng đã lựa chọn hành động phá vỡ quy tắc.
Muốn dùng cách đó, để chấm dứt trò hề khiến Tây Ma Vũ liên tục mất mặt.
Lúc này, khi Hứa Thanh vừa ngồi xuống, một tiếng hừ lạnh từ Chúa Tể Sơn thứ bảy vang vọng khắp nơi.
“Huyết Trần Tử, đừng ngạo mạn!”
Tiếng nói vang lên, một thân ảnh từ trên núi lao thẳng đến Hứa Thanh.
Người đến trông như thanh niên, bảy đại thế giới trên người gã phát sáng rực rỡ, tạo thành uy lực mênh mông như dời non lấp biển, với thế công không thể cản phá, đến trên đỉnh đầu Hứa Thanh.
Ở đó, gã không dừng lại chút nào, mắt lóe lên hàn quang và tay phải giơ lên, đột ngột ấn xuống Hứa Thanh.
Một chưởng ấn khổng lồ nhanh chóng hình thành trước mặt gã, bao phủ cả bầu trời, chụp xuống Hứa Thanh.
Mặc dù những Uẩn Thần khác cũng có thể tạo ra chưởng ấn khổng lồ như vậy, nhưng chưởng ấn này so với những Uẩn Thần mà Hứa Thanh từng đối mặt, rất khác biệt.
Chưởng ấn này rõ ràng hơn, mọi đường vân bên trong không có chỗ nào mơ hồ, quan trọng nhất là, quy tắc và pháp tắc hình thành chưởng ấn, về số lượng và đẳng cấp, đều đáng sợ hơn nhiều so với những gì Hứa Thanh từng gặp trước đây.
Điều đáng chú ý hơn là,… lại có dao động của quyền hành!
Nguồn gốc của dao động đó mặc dù từ thanh niên Uẩn Thần thất giới, nhưng nếu nhìn kỹ có thể phát hiện, nguồn gốc thực sự là từ bàn tay đang giơ lên của gã.
Trên bàn tay gã, đeo một chiếc găng tay mỏng như cánh ve.
Đây là… Chúa Tể chi bảo!
Có thể bùng phát ra lực lượng sánh ngang Chúa Tể.
Uẩn Thần nắm giữ, sử dụng cái giá phải trả chắc chắn không nhỏ, nhưng lúc này thanh niên Uẩn Thần thất giới, mắt lóe lên sự quyết đoán, dường như đã dốc hết sức, vận chuyển toàn bộ tu vi, thúc đẩy lực lượng của găng tay.
Khiến chưởng ấn hiện ra, phát ra khí tức kinh khủng, phá nát hư vô, bao phủ Hứa Thanh.
Đôi mắt nhắm của Hứa Thanh chầm chậm mở ra, ngẩng đầu nhìn lên chưởng ấn ngày càng lớn trên đầu.
Trong cơ thể, Đế Kiếm đang rung lên, chỉ cần hắn nghĩ một cái nó sẽ lập tức bay ra, chém vào chưởng này.
Nhưng Hứa Thanh không sử dụng, bất kể là thần sắc hay trong lòng, đối với tình huống trước mắt hắn đều không bất ngờ.
Chuyện đối phương phá vỡ quy tắc, trong dự liệu của hắn.
Hắn không cần phải ra tay.
Dưới Chúa Tể hắn sẽ xử lý, nhưng nếu xuất hiện lực lượng cấp Chúa Tể, Hứa Thanh tin rằng… đây có lẽ là điều Nữ Đế mong đợi.
Thách đấu của hắn, chỉ là cái cớ.
Nữ Đế đến Tây Ma Vũ là để gặp Ma Vũ Đại Đế, nhưng Đại Đế lại lựa chọn để nàng chờ đợi, trong đó tự nhiên có thâm ý khác.
Thời gian chờ đợi có thể là một ngày, cũng có thể là một tháng, cũng có thể là vô hạn.
Vì vậy đối mặt với sự khiêu khích của các Chúa Tể khác, Nữ Đế không lựa chọn ra tay, mà là để Hứa Thanh đi thách đấu, bởi vì… Nữ Đế không thích bị động, nàng muốn tự mình nắm lấy thế chủ động.
Ra tay thế nào, khi nào ra tay, bằng cách nào và lý do gì để ra tay, cần phải nằm trong nhịp điệu của nàng.
Mọi thứ, đều là để khiến Ma Vũ Đại Đế truyền lệnh gặp mặt.
Những điểm này, Hứa Thanh phân tích rất rõ ràng, hắn cũng tin rằng những người ở Tây Ma Vũ không ngu ngốc, hẳn cũng sẽ phân tích rõ ràng chuyện này.
Vì vậy, khi xuất hiện tu sĩ mang Chúa Tể chi bảo, không thể đơn giản phán đoán thiện ác của đối phương.
Đây có khả năng, là… có Chúa Tể, cố tình làm vậy.
Dưới một nguyên nhân nào đó không rõ, để giúp Nữ Đế một tay, cho Nữ Đế một lý do, một bậc thang để nắm quyền chủ động.