Vì vậy ngay khoảnh khắc tiếp theo, khi chưởng ấn hình thành từ găng tay Chúa Tể, còn cách Hứa Thanh trăm trượng, chưởng ấn đột nhiên rung lên, lại treo lơ lửng trên không trung, không động đậy.
Dưới chưởng ấn, như dự đoán của Hứa Thanh, thân ảnh Lữ Lăng Tử vô thanh vô tức xuất hiện ở đó, giơ tay nhẹ nhàng phất một cái, ngay lập tức chưởng ấn khí thế ngút trời lại tan biến.
Bốn phía tĩnh lặng.
Hứa Thanh đứng dậy, hành lễ về phía Lữ Lăng Tử.
Thanh niên Uẩn Thần thất giới đó, dường như cũng thở phào, lập tức cúi đầu hành lễ.
Còn ánh mắt Lữ Lăng Tử rơi vào ngọn núi Chúa Tể trước mặt, không nói gì, nhưng có một luồng uy áp từ trên người nàng bùng lên.
Sắc trời thay đổi.
Ngay sau đó, trên Chúa Tể Sơn hiện ra một thân ảnh cao lớn, đó là một lão bà thần sắc lạnh lùng, đối diện với Lữ Lăng Tử.
Đại địa rung chuyển.
Hai luồng sức mạnh cấp Chúa Tể, từ khí tức và ánh mắt, cùng với uy áp, đang hình thành sự va chạm.
Lực va chạm xé nát hư không, những khe nứt không gian xuất hiện khắp nơi, còn có bão tố từ không trung xuất hiện, bao quanh bốn phía, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.
Vô số đá vụn bay lên, thậm chí ngay cả Chúa Tể Sơn cũng hơi rung rinh.
Đồng thời, sự đối đầu tại nơi đây cũng lập tức thu hút sự chú ý của các Chúa Tể khác ở Tây Ma Vũ, từng luồng thần niệm quét đến, khiến không gian ở đây càng thêm hỗn loạn.
Những sợi tơ tạo thành quy tắc và pháp tắc liên tục hiện ra, rồi liên tục vỡ nát.
Uy áp đè nặng cũng bao trùm lên tâm trí tất cả tu sĩ ở đây, khiến tất cả đều run rẩy, trong khi hóa thân Lữ Lăng Tử là Nữ Đế, giọng nói vang lên.
“Huyết Trần Tử, lấy ra lệnh bài mà ta đưa cho ngươi.”
Nghe vậy, Hứa Thanh lập tức lấy lệnh bài ra, giơ cao.
Cùng với việc Nữ Đế phất tay, từ lệnh bài này tỏa ra một luồng khí tức của Chúa Tể, trong cảm nhận của mọi người, rõ ràng ngọc giản này chứa đựng lực lượng của Chúa Tể.
“Lệnh bài này, ngươi đã từng sử dụng khi luận bàn với đồng tộc Tây Ma Vũ chưa?”
Nghe lời này, Hứa Thanh trầm giọng đáp lại.
“Chưa từng.”
Nữ Đế tiếp tục nói.
“Ngươi đã từng ra tay tàn nhẫn khi luận bàn với đồng tộc Tây Ma Vũ chưa?”
Hứa Thanh lắc đầu.
“Chỉ phân thắng bại, không đe dọa tính mạng.”
Ánh mắt Nữ Đế rơi vào Chúa Tể Sơn thứ bảy.
“Cuộc so tài giữa Đông và Tây Ma Vũ, là sự luận bàn giữa đồng tộc, cổ huấn đều lấy công bằng làm thước đo.”
“Huyết Trần Tử, sở hữu Chúa Tể chi bảo, nhưng chưa từng sử dụng. Luận bàn chỉ phân thắng bại, không liên quan đến sinh tử, hơn nữa trừ trận chiến đầu tiên, sau đó không bao giờ chủ động ra tay.”
“Còn Tây Ma Vũ, ngấm ngầm sử dụng Chúa Tể chi bảo, một khi bản tọa không xuất hiện, Huyết Trần Tử chắc chắn sẽ mất mạng.”
“Hành động như vậy, đồng tộc tương tàn, là có ý gì?”
Giọng nói của Nữ Đế lạnh như băng, truyền khắp tám phương.
Hư vô xung quanh gợn sóng, thần niệm của các Chúa Tể ở khắp nơi tập trung lại, khi nhìn thấy bầu không khí xung quanh theo lời của Lữ Lăng Tử càng thêm ngưng đọng, ngay lúc đó, một giọng nói bình tĩnh, vang lên tại đây.
“Lữ Lăng Tử, đến đạo đài gặp ta.”
Sự xuất hiện của giọng nói này khiến thời không hỗn loạn lập tức ổn định lại, các quy tắc và pháp tắc bị phá vỡ lập tức trở nên bình thường, cũng khiến bầu không khí ngưng đọng trước đó, ngay lập tức tan biến.
Tất cả các Chúa Tể lập tức hiện thân giữa trời đất, hướng về đạo đài trông như đôi cánh, cúi mình hành lễ.
Bởi vì người truyền ra câu đó, chính là Ma Vũ Đại Đế của thế hệ này.
Nữ Đế ngẩng đầu lên, thần sắc bình thường, một bước đi vào hư vô.
Mục đích của nàng, đã đạt được.
Còn những thần niệm của các Chúa Tể giáng xuống đây, cũng lần lượt nhìn nhau, mỗi người đều có suy nghĩ riêng, rồi biến mất.
Rất nhanh, ngay cả lão bà của Chúa Tể Sơn thứ bảy cũng tan biến, chỉ còn thanh niên vừa ra tay với Hứa Thanh, cúi mình với hắn, rồi xoay người rời đi.
Hứa Thanh dưới chân núi, nhìn cảnh tượng này, biết nhiệm vụ của mình coi như đã hoàn thành, cũng không cần tiếp tục thách đấu.
“Vậy thì…”
Hứa Thanh nghĩ đến một ý tưởng.
“Đã đến Tây Ma Vũ, còn có sự che giấu của Nữ Đế, trước đây thông qua luận bàn cũng đã gây nên một số sóng gió, vậy thì… có một nơi, có lẽ có thể dựa thế từ những chuyện này để tìm hiểu một chút.”
Hứa Thanh luôn nhớ lời đại sư huynh nói, Ma Vũ thánh địa có hai Tiên Thuật Điện, mỗi cái đều truyền thừa một loại tiên thuật.
“Ngũ Cẩu Lục Tặc…”
Hứa Thanh thầm thì, hắn đã nắm được Lục Tặc Vọng Sinh của Đông Ma Vũ, còn về Ngũ Cẩu Xá Tiên chi thuật của Tây Ma Vũ, nếu là lúc khác, Hứa Thanh biết rằng muốn xem xét sẽ rất khó.
Nhưng bây giờ…
“Dựa vào danh nghĩa của Nữ Đế, còn có uy thế và danh tiếng ta tạo ra trong nửa tháng qua, có lẽ có thể đến xem!”
Hứa Thanh cân nhắc, xác định suy nghĩ của mình không có sơ hở, thân ảnh lập tức bay lên, dưới ánh mắt và tiếng bàn tán của vô số tu sĩ xung quanh, nhanh chóng rời đi.
Hướng đi của hắn, chính là… Tiên Thuật Điện của Tây Ma Vũ!
Tiên Thuật Điện của Tây Ma Vũ, cách Chúa Tể Sơn thứ bảy không xa, được xây dựng trên một hồ nước tên là Xá Tiên.
Nước hồ đen như mực, còn Tiên Thuật Điện được xây bằng đá trắng, tinh xảo xa hoa, cũng có ánh sáng lưu chuyển.
Kết hợp với nước hồ, tạo cho người ta cảm giác yên bình kỳ lạ.
Trên mặt hồ, còn có hàng trăm tu sĩ ngồi xếp bằng, những tu sĩ này có nam có nữ, có già có trẻ, đều mặc đồ trắng, ngồi tu luyện trên hồ.
Từng đợt sóng tiên thuật, đặc biệt rõ ràng.
Khi Hứa Thanh đến nơi, hắn nhìn thấy cảnh tượng như thế, cũng ngay lập tức nhận ra những người này chính là tiên sư của Tây Ma Vũ!
Mà sự xuất hiện của hắn, không khiến các tu sĩ nơi này chú ý, Hứa Thanh chỉ liếc nhìn, rồi tập trung vào Tiên Thuật Điện màu trắng giữa hồ, chắp tay bái lạy, giọng nói trầm thấp vang lên.
“Huyết Trần Tử, phụng mệnh Chúa Tể, đến đây mượn Ngũ Cẩu Xá Tiên chi thuật để đánh giá!”