Trên hồ nước đen, những tiên sư mặc áo trắng đang ngồi xếp bằng cảm ngộ, từng người một đều không bị ảnh hưởng, như không hề nghe thấy lời nói của Hứa Thanh.
Trong Tiên Thuật Điện màu trắng, cũng yên tĩnh không có phản ứng.
Hứa Thanh tay cầm lệnh bài của Chúa Tể, đứng giữa không trung chờ đợi ba mươi hơi thở, sắc mặt bình thường, lại mở miệng.
“Chúa Tể trước khi được Ma Vũ Đại Đế triệu kiến, đã căn dặn ba lần, nói rằng để tránh làm mất hòa khí, ngài ấy không tiện tự mình đến, nên sai ta đến đây để quan sát đánh giá tiên thuật, người sẽ xem lại trong ký ức của ta sau này.”
“Nếu Tiên Thuật Điện không cho mượn, Huyết Trần Tử chỉ có thể báo cáo đúng sự thật, đến lúc đó Chúa Tể sẽ đích thân đến.”
Giọng Hứa Thanh trầm thấp, nói xong, nhìn về phía Tiên Thuật Điện trắng kia.
Hắn biết, nơi này không phải là nơi hắn có thể tùy tiện xông vào, nếu lần này mà lệnh bài của Lữ Lăng Tử cũng không có tác dụng, thì chỉ có thể nghĩ cách khác.
Dù sao thì lần này, hắn thực sự là đang mượn danh nghĩa của người khác để hành động.
Rõ ràng, chuyến này Lữ Lăng Tử đến Tây Ma Vũ, tư thái thể hiện ở Chúa Tể Sơn thứ bảy, các chi tiết bên trong cùng với việc nắm thế chủ động, cuối cùng được Đại Đế triệu kiến.
Chuỗi sự kiện đó thể hiện tư thái, khiến cho những cường giả Tây Ma Vũ đều có thêm nhận thức về vị tân Chúa Tể này.
Vì vậy… Sau một lúc lâu, cửa Tiên Thuật Điện từ từ mở ra, từ trong đi ra một nam một nữ, hai tu sĩ mặc trường bào trắng.
Người nữ đi sau dung mạo xinh đẹp, người nam đi trước dáng vẻ tuấn lãng.
Mà ngay khi họ xuất hiện, tất cả tiên sư đang cảm ngộ đều mở mắt, cúi đầu biểu thị sự tôn trọng.
Hứa Thanh cũng nhìn theo.
Trong ánh mắt của hắn, thanh niên từ Tiên Thuật Điện bước ra, ngẩng đầu nhìn Hứa Thanh, nhẹ giọng nói.
“Tiên thuật, không phải tiên sư không thể cảm ngộ, nhưng ngươi đã có lệnh bài của Chúa Tể, Tiên Thuật Điện của Tây Ma Vũ chúng ta, cũng có thể cho ngươi một cơ hội.”
“Tuy nhiên, người cầu tiên thuật phải trải qua ngũ kiếp sinh tử, trong thời gian đó sống chết mặc kệ.”
“Hồ Xá Tiên này, ngươi tìm bất kỳ chỗ nào, chìm xuống dưới là có thể trải qua ngũ kiếp, tức là đã được xem tiên thuật.”
Nói xong, thanh niên lạnh lùng nhìn Hứa Thanh.
Hứa Thanh nheo mắt, ánh mắt nhìn xuống hồ Xá Tiên bên dưới, trong lòng trầm ngâm.
“Thế nào, không dám à?”
Ngoài Tiên Thuật Điện, thanh niên nhẹ giọng nói.
Hứa Thanh không động đậy, vẫn tiếp tục quan sát, mãi một lúc sau thân ảnh hắn thoáng động, lao thẳng xuống dưới, rơi xuống mặt hồ rồi trực tiếp chìm vào, không thấy bóng dáng đâu nữa.
Mà ngay khi hắn biến mất, tất cả tiên sư đang cảm ngộ trên mặt hồ đều nhìn chằm chằm vào chỗ Hứa Thanh chìm xuống, có người lắc đầu, có người cười lạnh.
“Huyết Trần Tử này, thực sự tìm chết.”
“Hồ Xá Tiên, không biết đã chôn vùi bao nhiêu người thất bại trong ngũ kiếp, cho dù hắn may mắn sống sót, cũng không thể thành công.”
Sau khi ánh mắt mọi người lướt qua, họ đều thu lại, không còn quan tâm nữa.
Dù cho Huyết Trần Tử thời gian qua đã nổi danh, nhưng đối với họ, đều không quan trọng bằng việc cảm ngộ tiên thuật của mình.
Còn thanh niên đứng ngoài Tiên Thuật Điện, miệng cũng nở nụ cười lạnh, nhưng lúc này nữ tử phía sau gã lại hiện lên một chút lo lắng.
“Sư huynh, sư tôn đi du ngoạn chưa về, mà vị tân Chúa Tể của Đông Ma Vũ lại đang gây xôn xao, còn Huyết Trần Tử này cũng không phải là người bình thường, trong nửa tháng qua đã rất nổi tiếng.”
“Nhân vật như vậy, có bối cảnh như thế, đến đây mượn tiên thuật, ngươi cứ theo quy tắc từ chối là được rồi, cần gì phải dẫn hắn vào chỗ cửu tử nhất sinh?”
“Trong hồ Xá Tiên chứa đựng năm cõi trời của Ngũ Cẩu, những người xâm nhập rất khó sống sót, cho dù cuối cùng còn sống cũng không thể cảm ngộ thành công, dù sao… để cảm ngộ Ngũ Cẩu Xá Tiên, cần có nghi thức đặc biệt.”
Nữ tử thở dài.
Thanh niên nghe xong, ánh mắt vẫn lạnh lùng.
“Trước khi đi, ta đã nói rõ nguy hiểm, nhiều người chứng kiến như vậy, là hắn tự nguyện, chứ không phải ta ép buộc.”
“Hắn tự tìm chết, không liên quan gì đến ta.”
Nói xong, thanh niên vung tay áo, xoay người bước vào Tiên Thuật Điện.
Nữ tử nhìn về phía hồ nước, lắc đầu, biết nói thêm cũng vô ích nên cũng không nói gì nữa, quay lại Tiên Thuật Điện.
Lúc này Hứa Thanh, khi tiến vào hồ Xá Tiên, không cảm thấy có điều gì bất thường.
Nước hồ tuy đen nhưng bên trong không có dị chất, ngược lại có một loại cảm giác thanh khiết, chỉ duy có cản trở đối với thần niệm, khiến người ta rất khó một niệm mà biết hết đáy hồ.
Hứa Thanh cảm nhận một hồi, thần niệm tản ra, từ từ tìm kiếm xung quanh.
Một nén nhang sau, mắt Hứa Thanh sáng lên.
Lúc này thần niệm của hắn trong quá trình tìm kiếm đáy hồ, đã nhìn thấy hài cốt…
Tiếp tục tìm kiếm, số lượng hài cốt càng nhiều.
Cuối cùng, khi Hứa Thanh đã khám phá hết đáy hồ, hắn nhìn thấy rất nhiều hài cốt, ít nhất là hàng ngàn.
Có nam có nữ, có già có trẻ.
Đều mở mắt, da tái nhợt, thậm chí cả mắt cũng vậy, ngay cả tóc cũng đều màu trắng.
Trên mặt đều có biểu cảm kỳ quái như khóc mà không phải khóc, như cười mà không phải cười.
Ngoài ra, dưới đáy hồ, Hứa Thanh còn nhìn thấy một phù văn khổng lồ, khắc trên đáy hồ.
Phù văn này màu trắng, phạm vi chiếm giữ hơn nửa đáy hồ, tỏa ra cảm giác cổ xưa, điều khiến Hứa Thanh chú ý nhất, là tất cả hài cốt đều nằm trên phù văn trắng đó.
Hứa Thanh nhìn chăm chú.
Sau một lúc lâu, hắn cẩn thận tiến đến gần.
Khi đến gần, thần niệm của hắn đã dò xét nhiều lần, không có phát hiện gì, Hứa Thanh suy nghĩ một hồi, mười mấy hơi thở sau mắt hắn hiện lên sự quả quyết.
Bước thẳng một bước, đạp lên phù văn khổng lồ đó.