Vừa hạ chân xuống, tâm thần Hứa Thanh chấn động, có cảm giác tâm thần liên tục chìm xuống, sau đó trước mắt hắn mờ đi, khi mọi thứ rõ ràng lại, những gì hắn thấy xung quanh, không phải là đáy hồ nữa.
Mà là bầu trời!
Bầu trời xanh, mây trắng ngập tràn, dưới chân hắn không nhìn thấy mặt đất, chỉ có một sợi tơ trắng to cỡ trăm trượng, uốn lượn về phía xa.
Như một sợi tóc trắng bị phóng to lên vô số lần.
Hứa Thanh không tùy tiện hành động, hắn tản ra thần niệm, quan sát tổng thể sợi tơ trắng khổng lồ dưới chân.
Với góc nhìn rộng, Hứa Thanh lập tức nhận ra, sợi tơ trắng này, rõ ràng tạo thành một phù văn.
Phù văn, giống hệt phù văn hắn nhìn thấy dưới đáy hồ.
“Có vẻ như đây chính là ngũ kiếp mà thanh niên kia nói, rõ ràng tên đó có tâm địa xấu xa, nhưng… Ta đã chọn đến đây, sẽ không vì tâm địa xấu xa mà lùi bước.”
Hứa Thanh thầm thì, không lập tức tiến bước trên sợi tơ trắng này, mà để quyền hành Lục Tặc trong mắt hắn lóe sáng.
“Người không thể tồn tại mãi vì thất tình lục dục. Mắt vọng nhìn, tai vọng nghe, mũi vọng ngửi mùi, miệng vọng vị, thân vọng hành động, ý vọng suy nghĩ. Vì vậy không thể nào quy nguyên được.”
Đạo ấn vận chuyển, tiên thuật Lục Tặc, bỗng nhiên dâng lên trong Hứa Thanh.
Những sợi tơ thuộc về thất tình lục dục, vô hình tản ra xung quanh Hứa Thanh.
“Lục Tặc và Ngũ Cẩu, vốn là một thể…”
Hứa Thanh nheo mắt, bước trên sợi tơ trắng, thông qua quyền hành của Lục Tặc, để cảm nhận tất cả.
Đồng thời, trong đầu hắn cũng hiện lên thông tin về Ngũ Cẩu Xá Tiên mà đại sư huynh đã nói.
“Ngũ Cẩu là: Kiên, Tham, Si, Ác, Nhai.”
“Không thể từ bỏ những điều sở hữu, gọi là Kiên. Tham muốn không biết chán, gọi là Tham. Sinh ra quy hoạch sai lầm, gọi là Si. Không nhận thức được thực tính, tranh luận để giành thắng lợi, gọi là Ác. Chưa đạt vô sinh mà cự tuyệt ba cõi, gọi là Nhai.”
“Còn về Thất Sát Bát Tà, Nguyệt Đông và sư muội nàng, cũng không hiểu.”
“Tiên thuật này đơn giản là… Kiên cẩu vào nhà thì mất bảo vật, Tham cẩu vào nhà thì bị ràng buộc, Si cẩu vào nhà thì rơi vào sinh tử, Ác cẩu vào nhà thì rơi vào địa ngục, Nhai cẩu vào nhà thì vĩnh viễn mất đi thân người.”
Vừa suy nghĩ, vừa cảm nhận, vừa tiến bước.
Nhưng đang đi, Hứa Thanh bỗng dừng bước, những sợi tơ thất tình lục dục xung quanh hắn đang dao động dữ dội, như đang cản trở điều gì đó, thậm chí đã xuất hiện sự uốn cong.
Nhưng trong tầm mắt, không có gì cả.
Cho đến khoảnh khắc tiếp theo, những sợi tơ thất tình lục dục trở lại bình thường.
Hứa Thanh cảnh giác và quan sát kỹ, nhưng bất kể thế nào cũng không cảm thấy có điều gì bất thường.
Xác định không có gì trở ngại, hắn cau mày, tiếp tục tiến bước.
Nhưng chỉ đi được ba bước, sắc mặt Hứa Thanh trầm xuống.
“Không đúng.”
“Những sợi tơ thất tình lục dục từ quyền hành Lục Tặc, không thể vô cớ như thế, vậy thì vấn đề nằm ở đâu…”
Hứa Thanh cau mày hơn nữa, nhưng sau khi suy nghĩ, vẫn không tìm ra điều gì.
Cảm giác bất an, không ngừng dâng lên.
Vì vậy Hứa Thanh không tiếp tục tiến bước mà đứng yên tại chỗ, nhớ lại tất cả hành động của mình trước đó.
Cuối cùng phát hiện, sự bất thường của sợi tơ thất tình lục dục, dường như bắt đầu sau khi hắn nhớ lại những thông tin mà đại sư huynh đã nói.
Hắn lập tức nhớ lại những ký ức đó.
Sau đó, mắt Hứa Thanh sáng lên.
“Ký ức trước đó của ta, hình như có vấn đề…”
Hắn mơ hồ nhận ra ký ức vừa rồi của mình, dường như có chút khác thường, nhưng lại không thể tìm ra nguyên nhân, vì vậy Hứa Thanh không chút do dự, mở mắt Minh Phỉ trong cơ thể.
Mắt này, có thể phá tan ảo ảnh!
Khi mắt mở ra, Hứa Thanh lập tức nhận ra nguồn gốc vấn đề.
Trong ký ức của mình, Nguyệt Đông, lại có thêm một sư muội!
Mà Nguyệt Đông, không có sư muội.
Lan Dao, càng không phải là sư muội của Nguyệt Đông.
Nhưng hình ảnh sư muội đó đã qua mặt cảm giác của Hứa Thanh, như hòa nhập vào, kết hợp với ký ức của hắn.
Thậm chí xuyên suốt tất cả hình ảnh trong ký ức về Nguyệt Đông của hắn.
Như lúc đầu, Phong Lâm Đào, Lan Dao và Nguyệt Đông, khi Hứa Thanh gặp lần đầu, ba người đó bên cạnh còn có một sư muội của Nguyệt Đông.
Mà sau đó, khi hắn và đại sư huynh bắt sống Nguyệt Đông, cũng là cùng với sư muội của nàng.
Chỉ có điều do mình cướp hồn, khiến sư muội của Nguyệt Đông hồn phi phách tán.
Ký ức này, khiến mắt Hứa Thanh co lại.
Trong cảm giác của hắn, đây rõ ràng là ký ức của mình, dường như sự thật là như vậy, nhưng dưới mắt Minh Phỉ, ký ức này, là từ bên ngoài!
“Vậy thì sư muội của Nguyệt Đông trong ký ức ta từ đâu mà có.”
Sắc mặt Hứa Thanh lập tức trầm xuống, nhất là khi hắn phát hiện, dù mình dùng mắt Minh Phỉ thấy được sự khác thường của ký ức này, nhưng cũng chỉ là thấy được mà không thể xóa đi, trong mắt hắn lóe lên tia lạnh lẽo, quyền hành Vận Mệnh trong cơ thể hắn bùng nổ.
Hóa thành dao khắc, xuyên thấu vận mệnh, cắt mạnh vào sư muội Nguyệt Đông trong ký ức.
Một tiếng răng rắc vang lên.
Hình ảnh sư muội Nguyệt Đông lập tức tan vỡ, nát vụn.
Chỉ là, tâm trạng Hứa Thanh vẫn trầm xuống.
Bởi vì, khi hình ảnh sư muội Nguyệt Đông tan vỡ, ký ức đó trở thành một sợi tóc trắng khô héo, xuyên qua một nửa ký ức của hắn.
Những hình ảnh ký ức bị xuyên qua, sợi tóc trắng đang dung nhập, số lượng không ngừng tăng lên, không ngừng lan tỏa.
Cảm giác này rất khó miêu tả, vô cùng quỷ dị.
Giống như một bức tranh đã hoàn thành, đột nhiên xuất hiện thay đổi, điền vào vô số sợi tóc trắng.
Trong thoáng chốc, trong đầu Hứa Thanh hiện lên một câu nói trong Ngũ Cẩu Xá Tiên.
“Không thể từ bỏ những điều sở hữu, gọi là Kiên… Kiên cẩu vào nhà thì mất bảo vật.”
Những sợi tóc trắng xuất hiện, như mở ra một cánh cửa trong căn phòng kín.
Cánh cửa này, có hình tròn.
Lúc này vang lên tiếng động, tỏa ra ánh sáng trắng.
Như một con mắt trắng.
Tham cẩu, vào nhà!