Vạn vật chúng sinh, vừa là toàn thể, cũng vừa là cá thể.
Phàm tục cũng vậy, tu sĩ cũng thế, đều như vậy.
Như người thường, hồn ở trong thân hay mạch máu trong cơ thể, hàm chứa một hệ tuần hoàn, có tác dụng kháng lại những thứ có hại từ bên ngoài.
Giúp giảm thiểu khả năng bị bệnh, giảm thiểu nguy hiểm tổn hại đến tính mạng.
Tu sĩ lại càng như vậy, có linh lực gia trì trong cơ thể, giúp mọi sự tuần hoàn và vận hành thân thể diễn ra theo một quy luật nhất định.
Mà tùy theo tu vi và tầng thứ của sinh mệnh, hệ vận hành sẽ ngày càng hoàn thiện.
Đến một mức độ nhất định, người ngoài rất khó tìm ra sơ hở, cuối cùng hình thành lớp phòng hộ của bản thân, chống lại ngoại lực.
Muốn tiêu diệt loại tu sĩ như thế, trừ khi dùng mạnh thắng yếu, ép gã tan rã, nếu không dù cùng cấp tu vi, thậm chí yếu hơn đối phương, muốn phản bại thành thắng, phải có phương pháp đặc biệt.
Mà tiên thuật, chính là dựa trên nguyên lý này, vào thời xưa được sáng tạo ra.
Thủ đoạn cơ bản của nó, là ở hai từ quỷ dị và đặc thù, chú trọng là dùng phương pháp đặc thù, và con đường quỷ dị, vòng qua phòng hộ của đối thủ, từ đó phát ra sát thương.
Còn nhân tính, phức tạp, lại vô hình.
Vì thế thường trở thành điểm đột phá mà một số tiên thuật lựa chọn trọng tâm.
Như Lục Tặc Vọng Sinh.
Trong đó hàm chứa thất tình lục dục, đều là ý niệm.
Lấy ý niệm làm dẫn dắt, đảo lộn tuần hoàn, thẩm thấu phòng hộ, tạo ra sơ hở có thể bị sát thương.
Về phần Ngũ Cẩu Xá Tiên, bản chất là ý niệm tính tình.
Chữ ‘Xá’, có thể biểu thị nơi chốn, như thân xác là nơi gửi hồn.
Do đó có thuật pháp mang tên đoạt xá.
Ngoài ra, chữ này còn có một ý nghĩa khác, là buông bỏ.
Nhưng con người rất khó buông bỏ.
Vì thế mới có câu nói.
Không buông bỏ được những vật ngoài thân, tất cả những thứ có, ý niệm này trở thành sơ hở vòng qua phòng hộ bên ngoài của bản thân.
Thông qua sơ hở này, phát động tiên thuật.
Về phần ký ức xuất hiện sư muội của Nguyệt Đông, chính là sự đặc thù của tiên thuật.
Bằng cách đó mới có thể ẩn mình, khiến người ta không thể phát hiện ngay lập tức, nguyên lý của nó là mượn chính bản thân để lừa dối bản thân.
Chỉ cần không thể phát hiện ngay lập tức, thì đã tạo cơ hội cho Kiên niệm trưởng thành.
Như mở một cánh cửa trong căn phòng kín.
Khoảng thời gian này, là tức, và đây chính là chân ý của Kiên cẩu nhập xá.
Tổng thể mà nói, tiên thuật dựa vào sự quỷ dị của nó, dùng ý niệm của Ngũ Cẩu triển khai tiên thuật, vượt qua ý nghĩa truyền thống của đặc thù, bằng cách khó mà ngăn chặn, hình thành sát thương của tiên thuật.
Mở cửa, tự nhiên có tà khí xâm nhập.
Con mắt trắng đó, chính là Tham niệm trong Ngũ Cẩu Xá Tiên.
“Tham muốn không biết chán, gọi là tham, Tham cẩu nhập xá thì bị ràng buộc.”
Tham niệm, có thể trói buộc tâm linh, có thể trói buộc bản thân.
Vì vậy cánh cửa mở toang, con mắt trắng xuất hiện, nhìn chăm chú vào Hứa Thanh, lập tức trong đầu Hứa Thanh gợn sóng, có bốn hơi thở mơ hồ.
Một phong ấn quỷ dị từ trong ra ngoài, do đó xuất hiện, theo ánh mắt của con mắt trắng, phong ấn tất cả của Hứa Thanh.
Bốn hơi thở này, là thời gian phong ấn hình thành, nếu không thể phá vỡ trong bốn hơi thở, thì…
“Sinh ra quy hoạch sai lầm, gọi là si, Si cẩu nhập xá thì rơi vào sinh tử.”
Một vòng xoáy trắng, không tiếng động xuất hiện trong thức hải của Hứa Thanh, xuất hiện dưới con mắt trắng, không ngừng xoay tròn, hình thành lực ly tách.
Ly tách, là sự hợp nhất của thân xác và linh hồn.
Ba hơi thở sau, dưới vòng xoáy trắng, xuất hiện một cái miệng trắng lớn, miệng này mở ra, tỏa ra vô tận ác khí.
Đây chính là…
“Không nhận thức được thực tính, tranh luận để giành thắng lợi, gọi là ác, Ác cẩu nhập xá thì rơi vào địa ngục.”
Cái miệng trắng lớn, nuốt mạnh.
Nuốt, là linh hồn!
Cuối cùng, xung quanh con mắt, vòng xoáy và cái miệng lớn đó, xuất hiện niệm thứ năm trong Ngũ Cẩu Xá Tiên.
Đó là một tấm mặt nạ trắng.
Dưới sự chiếu rọi của nó, trong thức hải của Hứa Thanh, thuật Ngũ Cẩu Xá Tiên đã hoàn chỉnh, hình thành… rõ ràng là một khuôn mặt.
Tóc trắng tung bay, biểu cảm… như cười mà không phải cười, như khóc mà không phải khóc, quỷ dị vô cùng.
Dung nhập vào thân thể của Hứa Thanh.
“Chưa đạt vô sinh mà cự tuyệt ba cõi, gọi là nhai, Nhai cẩu nhập xá thì vĩnh viễn mất đi thân người.”
Thế giới trước mắt Hứa Thanh, trở nên đen kịt.
Còn bên ngoài, dưới đáy hồ Xá Tiên, trên ấn ký trắng khổng lồ có vô số hài cốt, lúc này nhiều thêm một cái.
Chính là Hứa Thanh.
Tóc hắn đã trở thành màu trắng, da cũng vậy, mắt mở ra, tỏa ánh sáng trắng, cùng với các hài cốt xung quanh, như trở thành một thể.
Biểu cảm, cũng như vậy.
Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, biến đổi đột ngột xảy ra.
Bên ngoài thân thể Hứa Thanh, trong hư không đột nhiên xuất hiện vô số sợi tơ thất tình lục dục, những sợi tơ này tỏa ra sóng tiên thuật của Lục Tặc Vọng Sinh, là Hứa Thanh đã bố trí trước, lúc này được kích hoạt, lao về phía Hứa Thanh.
Khoảnh khắc tiếp xúc, một phần sợi tơ phá vỡ thân thể Hứa Thanh, chui vào, lao thẳng đến mặt nạ trắng.
Phần khác thì quấn quanh bên ngoài cơ thể, từng sợi tơ quấn quanh, rất nhanh đã biến Hứa Thanh thành một cái kén hình người.
Cái kén này, hàm chứa phong ấn.
Phong ấn mặt nạ trắng trong cơ thể Hứa Thanh, khiến nó không thể ra ngoài.
Đây chính là kế hoạch của Hứa Thanh.
Hắn muốn tự mình cảm nhận một chút thuật Ngũ Cẩu Xá Tiên, mà thuật này dù quỷ dị kinh người, nhưng Hứa Thanh có phần nắm chắc.
Nguồn gốc của sự nắm chắc này, đến từ Lục Tặc Vọng Sinh.
Dù sao, Ngũ Cẩu Xá Tiên và Lục Tặc Vọng Sinh, vốn là nhất thể tiên thuật.
Cứ như vậy, thời gian trôi qua.
Dưới đáy hồ Xá Tiên, yên tĩnh lạ thường.
Có một khoảnh khắc, dường như ngay cả nước hồ cũng không chảy, cho đến một canh giờ sau, trong đám hài cốt, cái kén do Hứa Thanh biến thành đột nhiên phát ra tiếng răng rắc.