Tiếng này bắt đầu nhẹ, nhưng rất nhanh trở nên dày đặc, cuối cùng vô số vết nứt xuất hiện trên cái kén.
Càng ngày càng nhiều, cái kén đột nhiên vỡ nát.
Lộ ra Hứa Thanh.
Tóc hắn không còn màu trắng, trở lại màu sắc ban đầu, mắt cũng vậy, chỉ là trong đó còn sót lại ý niệm kinh hãi.
“Đây, chính là Ngũ Cẩu Xá Tiên.”
Hứa Thanh thì thầm.
“Thuật này, còn quỷ dị hơn Lục Tặc Vọng Sinh… Không đúng, là vì bản thân Nguyệt Đông không đủ mạnh, nên nàng triển khai Lục Tặc đối với ta, có thể bị phá vỡ.”
“Còn thuật tiên này, nguồn gốc là từ ấn ký đó…”
Hứa Thanh cúi đầu, nhìn chằm chằm vào ấn ký trắng khổng lồ dưới chân.
Hắn có thể cảm nhận, ấn ký đó cực kỳ cổ xưa, chứa đựng dấu vết của năm tháng, trong lòng phán đoán đại khái, đến từ thời đại Huyền U Cổ Hoàng.
Thậm chí rất có thể, ấn ký đó chính là ấn ký cơ sở của tiên thuật Ngũ Cẩu Xá Tiên.
“Nếu không phải ta đã nắm giữ Lục Tặc Vọng Sinh, và biến nó thành đạo ấn quyền hành, kết hợp hoàn toàn với bản thân, có lẽ lần này rất khó tỉnh lại nhanh chóng từ tiên thuật.”
Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn các hài cốt xung quanh.
Lúc này hắn đã hiểu, những hài cốt đều là những người chết thất bại trong việc cảm ngộ tại đây.
“Tiên thuật này…”
Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, nhìn vào tay phải của mình.
Lúc này những cái kén vỡ nát tái hợp thành sợi tơ, đang từ bốn phía hội tụ, rất nhanh trên lòng bàn tay Hứa Thanh, chầm chậm hiện lên một ấn ký mờ nhạt.
Ấn ký này, giống hệt ấn ký dưới đáy hồ Xá Tiên, chỉ là thu nhỏ vô số lần.
Nếu nhìn kỹ có thể thấy, hình vẽ trên ấn ký thực chất là một chiếc mặt nạ trừu tượng.
Đây là Hứa Thanh dựa vào tiên thuật Lục Tặc Vọng Sinh, tách ra mặt nạ trắng trong cơ thể, dùng sự đồng nguyên của tiên thuật, mạnh mẽ giữ lại.
Lúc này nhìn chằm chằm, thần niệm của Hứa Thanh dung nhập vào đó, như đi qua một lần nữa những gì đã trải qua trong thuật Ngũ Cẩu Xá Tiên, cuối cùng xác định bản chất của tiên thuật.
“Kiên cẩu, là ẩn nấp trong ký ức của người bị thi thuật bằng cách tiếp nối một đoạn ký ức, vì đặc thù và tính ẩn nấp của nó nên rất khó nhận ra, nếu trong năm hơi thở, người bị thi thuật vẫn không thể xóa bỏ nó, thì Tham cẩu sẽ xuất hiện.”
“Tác dụng của Tham cẩu là phong ấn, ngăn chặn khả năng thoát khỏi của người bị thi thuật, phong ấn này cần bốn hơi thở để hình thành, nếu trong thời gian hình thành không bị xóa bỏ, thì phong ấn sẽ hoàn thành, và Si cẩu sẽ xuất hiện.”
“Sức mạnh của Si cẩu là vòng xoáy, mục đích là ly tách linh hồn và thân xác của người bị thi thuật, khiến sơ hở trong bản thân xuất hiện, sơ hở bị xé rách lớn hơn, nếu trong ba hơi thở không bị tiêu diệt, thì Ác cẩu sẽ đến.”
“Ác cẩu nuốt hồn, trong hai hơi thở không bị tiêu diệt, thì Nhai cẩu ập tới.”
“Nhai cẩu dung thân, chỉ có một hơi thở để tiêu diệt, nếu trong một hơi thở không thể dao động, thì… thuật Ngũ Cẩu Xá Tiên, thành công.”
“Nếu tiên thuật này thành công, có thể phát nổ sát thương kinh người, ở một mức độ nào đó, là dùng bản thân giết bản thân!”
“Vì vậy không những có thể dùng yếu thắng mạnh, tiên thuật này gây hại cho linh hồn, càng thêm khổng lồ.”
“Chỉ là ta còn một điều chưa hiểu…”
Hứa Thanh trầm ngâm.
“Xá tiên, xá tiên, điều này có nghĩa gì?”
“Buông bỏ tiên? Xá bỏ tiên? Hay là bản thân thành tiên xá?”
Hứa Thanh mơ hồ cảm thấy hai từ này, là một tầng ý nghĩa khác của tiên thuật và còn là một tầng ý nghĩa rất quan trọng.
Vì hắn chưa học được tiên thuật này, nên lúc này không thể hiểu hoàn toàn.
Hứa Thanh có chút tiếc nuối.
Nhưng hắn cũng hiểu, tiên thuật mênh mông thâm sâu, không thể trong thời gian ngắn mà học được, hiện tại bản thân chỉ mới nắm được cơ bản mà thôi.
Đó vẫn là nhờ tiên thuật Lục Tặc dẫn dắt, mới có được thành quả như vậy.
“Vì vậy đây là cơ bản, cũng là tư cách.”
“Chỉ khi có tư cách đó, mới có khả năng nắm giữ nó.”
Hứa Thanh thu hồi sự tiếc nuối trong lòng, ngẩng đầu nhìn lên trên, thân thể lóe lên, lao về phía mặt hồ.
Mà khi hắn rời đi, ấn ký Xá Tiên dưới đáy hồ mờ đi một chút, tựa như không còn hoàn chỉnh.
Đồng thời trong Tiên Thuật Điện bên ngoài, ở sâu trong đó có một mật thất bị phong ấn tầng tầng lớp lớp.
Trong mật thất có một tảng đá màu đen, trên đó có một ấn ký cổ xưa, giống hệt ấn ký dưới đáy hồ.
Đây, mới là ấn ký Xá Tiên thực sự.
Chỉ là hiện tại, ngay cả nó cũng trở nên mờ đi một chút, như bị tách ra một phần.
Vì Đại tiên sư Tây Ma Vũ du hành chưa trở về, do đó cảnh tượng ấy, không ai biết.
Lúc này trên hồ Xá Tiên, những tiên sư của Tây Ma Vũ vẫn đang ngồi cảm ngộ, từ khi Hứa Thanh chìm vào hồ, cũng chưa đến hai canh giờ.
Vì vậy khi thân ảnh của Hứa Thanh, phá vỡ mặt hồ xuất hiện, những tiên sư chú ý đến cảnh tượng này không nhiều.
Người nhìn thấy không khỏi sửng sốt, nhưng sau đó phản ứng lại đoán rằng đối phương chưa thực sự cảm ngộ, chắc chắn vì sợ mà rút lui, nên đều khinh thường.
Hứa Thanh không quan tâm đến điều đó, nhìn vào Tiên Thuật Điện màu trắng, nhớ lại những lời dạy của sư tôn, làm người làm việc phải có lòng biết ơn, vì vậy suy nghĩ một chút, hướng về Tiên Thuật Điện chắp tay hành lễ.
Như vậy, lòng hắn thanh thản, coi như không có nợ, sau này gặp lại có thể yên tâm đánh giết.
Sau đó quay người, lao đi xa.
Cảnh tượng này bị thanh niên trong Tiên Thuật Điện nhìn thấy, không khỏi cười lạnh.
“Lúc đến thì ngông cuồng, lúc đi thì hành lễ, loại trước cao sau thấp như thế, ta gặp nhiều rồi.”
“Luôn có người tự cho mình là thiên kiêu, tưởng rằng vô sở bất năng, nhưng sau khi trải qua sự tra tấn của Tiên Thuật Điện ta, đều là bọn gà đất chó kiểng.”
“Tên Huyết Trần Tử này, lại là kẻ không có gan, nhìn theo thời gian thì rõ ràng là bị dọa lui.”
“Không đáng để lo ngại!”