Khi Hứa Thanh rời khỏi hồ Xá Tiên, bên trong Tây Ma Vũ, tại khu vực biên giới, nơi tọa lạc các trận pháp truyền tống phục vụ chiến tranh, có một trận pháp đang lan tỏa chấn động.
Nơi đây có nhiều trận pháp truyền tống, phân bố khắp nơi, kết nối với các khu vực khác nhau trên lục địa Vọng Cổ, là cánh cổng của Ma Vũ thánh địa trong thời chiến tranh.
Do đó thường ngày, nơi này được các thế lực của Tây Ma Vũ sắp xếp binh lực mạnh mẽ để canh giữ.
Lúc này, bên ngoài trận pháp truyền tống thứ mười bảy, có hơn trăm tu sĩ đến từ Chúa Tể Sơn thứ mười bảy đang cung kính chờ đợi.
Người đứng đầu là một đồng tử mặc đạo bào.
Họ im lặng, đều nhìn về phía trận pháp thứ mười bảy đang tỏa ra dao động.
Trận pháp dần dần vang lên tiếng rền rĩ, khí tức truyền tống nồng đậm, cuối cùng xuất hiện ánh sáng rực rỡ, bao phủ toàn bộ phạm vi của trận pháp, một thân ảnh cao lớn dần dần hình thành trong ánh sáng.
Dù chỉ mới xuất hiện hình bóng, nhưng khí tức sát khí từ người này tỏa ra trước tiên, khiến tất cả những người đang chờ đợi ở đây đều không khỏi rùng mình.
Họ như thể có thể ngửi thấy mùi máu tanh.
Cho đến một lúc sau, khi ánh sáng trên trận pháp dần dần tan biến, thân ảnh bên trong cũng càng rõ ràng hơn, cuối cùng khi ánh sáng hoàn toàn biến mất, xuất hiện trước mặt mọi người là một thanh niên mặc chiến giáp đen.
Trên mặt gã có hai vết sẹo đáng sợ, tạo thành hình chữ thập, thịt da lật ra, vô cùng đáng sợ.
Những vết sẹo này, rõ ràng nên làm cho gương mặt trở nên xấu xí, nhưng kỳ lạ thay, trên gương mặt thanh niên này lại tạo ra một cảm giác đặc biệt, tăng thêm vẻ uy nghiêm và sát khí.
Kết hợp với mái tóc đỏ bay phấp phới, giống như nguồn gốc của máu tanh nơi đây.
Chiếc giáp đen trên người gã lưu lại nhiều dấu vết của chiến tranh, có thể thấy người này đã trải qua vô số trận chiến.
Ngay khi hiện thân, bên ngoài trận pháp, đám người từ Chúa Tể Sơn thứ mười bảy dưới sự dẫn dắt của đồng tử, lập tức quỳ xuống trước người này.
“Bái kiến điện hạ!”
Người này, chính là đệ tử thứ ba của chủ tôn Chúa Tể Sơn thứ mười bảy.
Dù xếp thứ ba, nhưng điều này không đại diện cho sức mạnh, cũng không đại diện cho tiềm năng, thực tế, gã không chỉ nổi danh trong Chúa Tể Sơn thứ mười bảy, mà ngay cả trong toàn bộ Tây Ma Vũ cũng rất nổi tiếng.
Thậm chí ngay cả trong Đông Ma Vũ, tên gã cũng vang dội.
Tây Ma Tử!
Lý do là vì tư chất của gã từng được Ma Vũ Đại Đế tán thưởng.
Khi còn ở cảnh giới Quy Hư, gã đã có thể đối chiến với cường giả Uẩn Thần, khi bước vào Uẩn Thần, gã còn đoạt được quyền hành, là người thứ hai trong một ngàn năm của Tây Ma Vũ đạt được quyền hành ở cảnh giới Uẩn Thần.
Hơn nữa, quyền hành của gã vừa đặc biệt, lại vô cùng đáng sợ.
Chủ yếu là giết chóc!
Hiện tại, với tu vi Uẩn Thần thất giới, gã đã vượt qua Uẩn Thần cửu giới, thậm chí khi bùng nổ toàn lực có thể thể hiện sức mạnh gần như Chúa Tể.
Trên chiến trường nhân tộc, với sức mạnh và sự giết chóc của mình, gã lập nên vô số chiến công vang dội, thậm chí trên bảng giết chóc của nhân tộc, tên gã đứng cùng với ba thiên kiêu khác, chỉ sau Chúa Tể.
Ban đầu, gã luôn ở lại chiến trường, cho đến khi nhận được mật thư của đồng môn.
Do đó, gã lựa chọn trở về.
Lúc này, theo khí tức máu tanh lan tỏa, sát khí bùng nổ, Tây Ma Tử thần sắc lạnh lùng, bước ra khỏi trận pháp, đứng trước những người đang quỳ lạy.
“Hiện tại, hắn ở đâu?”
Tây Ma Tử nhàn nhạt nói.
Sự xuất hiện của gã khiến phần lớn những người quỳ lạy ở đây run sợ, là đồng môn, họ rất rõ ràng về sở thích gần như cuồng loạn với giết chóc của người này.
Tàn nhẫn, chính là bản tính của gã.
Nhưng gã lại là một đại thiên kiêu được cả Ma Vũ thánh địa chú ý, được Ma Vũ Đại Đế công nhận, còn có Chúa Tể làm sư phụ, nhân vật như vậy, không thể nói là một tay che trời, nhưng cũng gần như vậy.
Do đó, họ cúi đầu thấp hơn.
Dù đồng tử đứng đầu là người hầu cận của Đại Đế, cũng không dám có chút lơ là, kính cẩn trình bày những gì mình biết.
“Huyết Trần Tử kia, đã từng đến hồ Xá Tiên, hai canh giờ sau rời đi, đi về phía đông, hiện tại đang dừng lại ở Thiên Đông Sơn.”
Tây Ma Tử gật đầu, ánh mắt lạnh lùng lóe lên, thân hình bước ra một bước, hiện thân trên bầu trời, khóa chặt một phương hướng, vung tay, một lượng lớn mây đen bao phủ ngàn dặm, cuốn theo thân ảnh gã bay về phía xa.
Nơi gã đi qua, trời đất rung chuyển, trong mây đen như ma quỷ.
Lần trở về này, mục đích của gã… chính là Huyết Trần Tử.
Sau khi biết Huyết Trần Tử thách đấu tại sơn môn của mình, nhưng không ai có thể làm gì được hắn, Tây Ma Tử quyết định lấy đầu hắn, đặt ở nơi mà đối phương từng đả tọa.
Về phần tàn sát đồng tộc, cũng như tranh đấu giữa Đông và Tây, đối với Tây Ma Tử, tất cả đều không quan trọng.
Đồng thời, khi Tây Ma Tử đang lao về phía Thiên Đông Sơn trên bầu trời, tại Thiên Đông Sơn, Hứa Thanh thực sự đã chọn nơi này để dừng chân.
Những việc hắn làm trong Tây Ma Vũ, đã xong rồi.
Nữ Đế đã thành công gặp Ma Vũ Đại Đế, vì vậy mình không cần tiếp tục thách đấu nữa.
Còn chuyến đi đến Tiên Thuật Điện, Hứa Thanh cũng thu hoạch được rất nhiều.
Như vậy bây giờ việc hắn cần làm, là chờ cuộc gặp giữa Nữ Đế và Ma Vũ Đại Đế kết thúc, sau đó cùng Nữ Đế rời khỏi Tây Ma Vũ.