“Trở về Đông Ma Vũ, cũng đã gần đến thời điểm nơi bế quan của Minh Viêm Đại Đế mở ra.”
Hứa Thanh trầm ngâm, cùng Nữ Đế đi một chặng đường, trong lòng hắn cũng đang suy nghĩ về mục đích của Nữ Đế.
Rõ ràng nhất, chính là chuyện liên quan đến Minh Viêm Đại Đế.
Nhưng trong đó chắc chắn chứa đựng nhiều chi tiết và bí mật, Hứa Thanh thiếu thông tin quan trọng, lúc này không thể phân tích thêm.
Nhưng hắn nhớ một điều, đó là tại nơi bế quan của Minh Viêm Đại Đế, có cơ hội lớn để nâng cao tu vi.
“Còn kế hoạch trước đây của Nguyệt Đông…”
“Thêm nữa, không biết hiện tại đại sư huynh thu hoạch như thế nào, chắc hẳn ở Tiên Thuật Điện của Đông Ma Vũ, cũng đã đạt được không ít lợi ích.”
Suy nghĩ của Hứa Thanh trôi chảy, sau đó thu lại tất cả, không nghĩ đến những việc này nữa, mà tập trung vào những thứ mình cần nghiên cứu.
Đầu tiên, là mặt nạ ước nguyện.
Mặt nạ này, Hứa Thanh đã nghiên cứu nhiều lần trong thời gian rảnh rỗi, nhưng mỗi lần đều kiềm chế, không ước nguyện, nhưng thông qua nghiên cứu, hắn đại khái xác định được một số điều.
“Ước nguyện của vật này, có lẽ là một loại thần quyền!”
“Và vị thế của nó, có thể nói là đáng sợ…”
“Vì vậy có thể dùng nó như một con át chủ bài, trừ khi tình huống bắt buộc, vẫn không nên ước nguyện.”
“Còn về bụi trắng, trong khoảng thời gian này, đã hình thành thêm một số, nhưng vẫn chưa đủ…”
Hứa Thanh cảm nhận một chút, rồi khám phá thêm về quyền hành Vận Mệnh của mình.
“Quyền hành này không nhất thiết phải sử dụng một cách đơn lẻ, thực tế có nhiều cách sử dụng, dù là dùng linh hồn của ta để vận dụng, hay là thêm vào thần thông, đều có thể thử.”
“Về khả năng khắc họa vận mệnh của nó, có tồn tại phản phệ.”
“Khắc xuống vận mệnh, thay thế quỹ đạo ban đầu, thì trong khoảng thời gian này, những trở ngại gặp phải, sẽ do ta gánh chịu.”
Hứa Thanh nâng tay phải lên, lòng bàn tay hiện ra con dao khắc quyền hành Vận Mệnh, ngắm nhìn một lúc, sau đó thu lại, rồi nhắm mắt cảm nhận sau lưng mình.
Ở đó, có một hình xăm đầy lưng.
Một cây nến đỏ đã tắt.
Cảm nhận hình xăm này, sắc mặt Hứa Thanh có chút âm trầm.
Vật này trong Giới Nguyên bí cảnh khắc lên, không phải do hắn kiểm soát, thậm chí cụ thể tại sao lại trở thành như vậy thì hắn cũng không rõ.
Có lẽ là do cây nến này, dù sao nó cũng có ý thức riêng.
Cũng có thể, là do đặc thù thân thể của mình.
Nhưng dù thế nào, Hứa Thanh cũng không thích hình xăm này, trong cảm nhận của hắn, hình xăm này đại diện cho mối nguy tiềm ẩn.
Dù luôn ở trạng thái tắt, nhưng trong khoảng thời gian qua, Hứa Thanh mơ hồ cảm nhận được, trong cây nến đỏ này có một tia khí tức phục hồi, đang hình thành.
Nghĩ đến sức mạnh đáng sợ của ngọn lửa từ nến đỏ, mắt Hứa Thanh lóe lên ánh sáng u ám.
“Tuyệt đối không thể để ngươi phục hồi trong trạng thái không thể kiểm soát, thắp sáng lại ngọn nến.”
Hứa Thanh hừ lạnh trong lòng, mắt lóe lên quyền hành, lan tỏa ra sau lưng, bao phủ cây nến, đột ngột mở ra.
Theo từng đợt quét qua của quyền hành Xóa Bỏ, khí tức phục hồi dần dần yếu đi, nhưng không hoàn toàn biến mất, nên Hứa Thanh gọi Tiểu Ảnh.
“Nuốt đi!”
Hứa Thanh ra lệnh.
Tiểu Ảnh không tình nguyện nhưng không dám từ chối, nên cứng đầu lao vào, bao phủ rồi há miệng lớn nuốt chửng.
Sự đặc biệt của Tiểu Ảnh, khiến hành động này của nó có hiệu quả không tồi, khí tức phục hồi rõ ràng yếu đi nhiều.
Cứ thế, thời gian trôi qua, hoàng hôn đến.
Theo ánh hoàng hôn rơi xuống, qua nhiều lần bùng nổ quyền hành Xóa Bỏ, cùng với sự hợp tác của Tiểu Ảnh, cuối cùng khí tức phục hồi trở nên gần như không thể cảm nhận được.
“Dù vẫn còn, nhưng đã có thể kiểm soát.”
Hứa Thanh cảm nhận một lúc, để lại các phương pháp phong ấn trên đó, sau đó đang định trong khoảng thời gian chờ đợi Nữ Đế, nghiên cứu thêm về thuật Ngũ Cẩu Xá Tiên.
Nhưng ngay lúc này, một cảm giác lo lắng đột nhiên trỗi dậy trong lòng Hứa Thanh.
Hắn mở mắt, thân hình tức thì mờ đi, lùi lại phía sau.
Đồng thời, bầu trời vang lên tiếng sấm, ánh hoàng hôn vỡ vụn.
Bát phương tám hướng, ngay lập tức vặn vẹo.
Một cây trường thương đen kịt phá vỡ bầu trời, xuyên qua hư không, từ màn trời lao thẳng về phía Hứa Thanh.
Thân thương cao bằng trời đất, mũi thương đáng sợ như một ngọn núi.
Cuốn theo sức mạnh hủy diệt, mang theo thế lực dời núi, bằng thái độ hủy diệt, trong chớp mắt đã đến trước mặt Hứa Thanh.
Trong thời khắc nguy hiểm, Hứa Thanh bùng nổ tốc độ cực đại, nhanh chóng né tránh.
Cây thương lướt qua trước mặt hắn, cảm nhận ở khoảng cách gần như vậy, Hứa Thanh rung động trong lòng, cảm thấy mối đe dọa mạnh mẽ, đòn tấn công này đã gần như chạm đến mức Chúa Tể.
Mà khi hắn tránh được, cây thương gầm thét, trực tiếp đâm vào Thiên Đông Sơn.
Một nhát thương, Thiên Đông Sơn sụp đổ!
Núi vỡ, chia làm bốn mảnh.
Cây trường thương đen xuyên qua, xiên chéo xuống đất.
Mũi thương khổng lồ cắm sâu vào mặt đất, thân thương dài vang lên tiếng ong ong, rung chuyển.
Vạn dặm mặt đất, ngay lập tức tan vỡ và chìm xuống, có rất nhiều ngọn lửa đen bùng nổ từ nơi mũi thương đâm vào, lan tỏa theo các khe nứt trên mặt đất.
Khiến cho vạn dặm, trở thành biển lửa.
Trong biển lửa, xuất hiện vô số linh hồn, đều đang gào thét.
Những linh hồn đó, rõ ràng đều là tu sĩ nhân tộc, họ hiển nhiên đã bị cây thương này giết chết trên chiến trường, hồn không vào được luân hồi, bị giam cầm, trở thành một phần của uy lực cây thương.
Trên cán thương dài xiên chéo lên bầu trời, lúc này có một thân ảnh như ma quỷ đứng đó.
Mái tóc đỏ bay phấp phới, áo giáp đen dữ tợn, phía sau còn có một bóng dáng thiên ma biến ảo, bóng dáng này to lớn, chiếm nửa bầu trời, nhìn chằm chằm Hứa Thanh.
“Ngươi, chính là Huyết Trần Tử?”