Khu vực vạn dặm xung quanh như một mặt gương vỡ, đầy rẫy những vết nứt.
Lửa đen bốc lên từ các khe nứt, biến vạn dặm này thành biển lửa.
Trong khi cháy, vô số linh hồn nhân tộc bên trong phát ra tiếng gào thét đau đớn.
Họ không thể thoát ra, chỉ có thể bị giam cầm trong biển lửa này, vây quanh cây trường thương ở trung tâm.
Thiên Đông Sơn, không còn tồn tại.
Vị trí trước đây của ngọn núi giờ chỉ còn lại cây trường thương khổng lồ cắm sâu vào mặt đất.
Thân ảnh đứng trên trường thương, như ma quỷ hạ thế, mái tóc đỏ bay phấp phới, trong thân thể hắn có bảy đốm lửa sáng rực đang cháy.
Đó chính là Tây Ma Tử.
Điều mà Hứa Thanh chú ý là bóng dáng Thiên Ma phía sau Tây Ma Tử!
Đó là nguồn gốc của sự cảnh giác và cảm giác nguy hiểm của hắn.
Thiên Ma này dù là ảo ảnh, nhưng thân hình cao lớn và uy nghiêm, bộ giáp hắc ám lộng lẫy của nó tạo ra áp lực cực kỳ mạnh mẽ, và đôi mắt sâu thẳm, lạnh lùng, phát ra ánh sáng tà ác, như thể có thể thấu hiểu lòng người.
Mái tóc dài và xoăn, như ngọn lửa trong đêm tối, phát ra ánh sáng kỳ dị.
Ngón tay dài và sắc nhọn, như thể có thể dễ dàng xé toạc mọi chướng ngại.
Đặc biệt, trên thân thể phủ đầy phù văn phức tạp, không chỉ đại diện cho nguồn sức mạnh của nó, mà dường như còn ẩn chứa một lời nguyền bí ẩn nào đó.
Lúc này khi Thiên Ma xuất hiện, bóng tối xâm lấn hư không, bão tố gầm thét hình thành, sấm chớp rền vang.
Mọi thứ đều thể hiện sự uy nghiêm và sức mạnh của nó.
“Đạo ấn quyền hành…”
Ánh mắt Hứa Thanh lóe lên, nhìn chằm chằm vào bóng dáng Thiên Ma, hắn cảm nhận được dao động mạnh mẽ của đạo ấn quyền hành.
Hắn ngay lập tức nhận ra, đây không phải là đạo ấn quyền hành tầm thường!
“Quyền hành của ta, tên Ma Linh Phá Hủ.”
Tây Ma Tử nhàn nhạt nói, nhìn xuống Hứa Thanh.
“Về việc ngươi có phải là Huyết Trần Tử hay không, trả lời hay không trả lời, cũng không có ý nghĩa.”
“Ta đại diện cho Chúa Tể Sơn thứ mười bảy, đấu với ngươi một trận. Để tránh bị coi là ỷ lớn hiếp nhỏ, trận này ta chỉ xuất chiêu ba thức thần thông. Nếu ngươi chết, Lữ Lăng Tử cũng không thể trách ta, nếu ngươi không chết thì coi như ngươi có duyên, có thể tha mạng cho ngươi.”
Nói xong, gã nâng tay phải lên, chỉ về phía Hứa Thanh.
Ngay lập tức, hư không trước mặt Hứa Thanh vỡ tung, một cây trường thương to lớn, dài khoảng vài chục trượng, từ trong lao ra, xé toạc hư không lao thẳng về phía Hứa Thanh.
Đi qua nơi nào, quy tắc và pháp tắc đều tan vỡ, có thể thấy sức mạnh kinh người của nó, mà uy lực của nó kinh khủng, chứa đựng sức mạnh của đạo ấn quyền hành.
Cây thương tiến đến với tốc độ kinh hoàng, khóa chặt tâm trí Hứa Thanh, mang theo khí tức khủng bố, bùng nổ sức mạnh tiếp cận lực lượng của Chúa Tể.
Trong chớp mắt, nó đã đến gần.
Hứa Thanh mắt co rút lại.
Sự mạnh mẽ của Tây Ma Tử vượt qua tất cả các cường giả Uẩn Thần mà hắn từng gặp, có thể nói là người mạnh nhất trong cảnh giới Uẩn Thần mà hắn từng đối mặt.
Hứa Thanh không có chút do dự, nhìn chằm chằm vào cây thương đang lao tới, thân thể hắn lùi lại, duy trì tốc độ đồng bộ.
Nhưng ngay khi Hứa Thanh lùi lại một khắc, từ một hướng khác, cây trường thương thứ hai xuất hiện, mang theo tiếng rít sắc bén, với uy lực tương tự, lao thẳng về phía Hứa Thanh.
Mà không chỉ như thế, ngược lại còn nhiều hơn.
Chớp mắt, cây thứ ba, thứ tư, thứ năm…
Tổng cộng chín cây trường thương đáng sợ, xuất hiện ở các vị trí khác nhau xung quanh Hứa Thanh, tạo thành thế cục tuyệt sát, phong tỏa mọi vị trí của Hứa Thanh.
Ngay khi chúng chuẩn bị xuyên thủng hắn, rõ ràng là Tây Ma Tử không hiểu rõ về Hứa Thanh, hoặc chính xác hơn, dù gã có biết về Huyết Trần Tử, nhưng đối với Hứa Thanh thì gã không biết gì.
Vì vậy đòn này của gã, với chín cây trường thương, dù mỗi cây đều có sức mạnh gần như đến mức Chúa Tể, còn phong tỏa mọi hướng, tạo thành cục diện giống như phong ấn.
Nhưng… gã không phong ấn âm thanh.
Ngay lập tức, khi chín cây trường thương bùng nổ sức mạnh to lớn, với tiếng rít chói tai vang vọng, tất cả đâm xuống, xuyên qua vị trí của Hứa Thanh.
Thân ảnh của Hứa Thanh đã mờ đi, thứ bị xuyên thủng chỉ là cái bóng mà hắn để lại.
Bản thển của hắn đã theo âm thanh mà hòa tan, biến mất không thấy.
Khi xuất hiện trở lại là ở trên không trung, phía sau Tây Ma Tử, không chút do dự, nâng tay lên một chưởng đập xuống.
Nhưng kinh nghiệm chiến đấu của Tây Ma Tử vô cùng phong phú, phản ứng cũng nhanh kinh người, gần như ngay khi Hứa Thanh hiện thân ra tay, thân ảnh của gã cũng mờ đi.
Chưởng của Hứa Thanh đập trúng hư không, hắn ngẩng đầu nhìn lên trời cao.
Trên cao, thân ảnh của Tây Ma Tử xuất hiện, nhìn xuống Hứa Thanh, ánh mắt lóe lên sự hứng thú.
“Có chút thú vị.”
Vừa nói, gã lại nâng tay phải lên, chỉ về phía Hứa Thanh.
Ngay lập tức, biển lửa đen trên vạn dặm mặt đất bùng nổ, vô số ngọn lửa bốc lên, linh hồn nhân tộc bên trong cũng vặn vẹo, hóa thành những cây trường thương.
Số lượng lên đến hàng vạn, từ mặt đất cùng với biển lửa, bay lên, như cơn mưa thương, lao thẳng về phía Hứa Thanh.
Điều đáng sợ hơn là hàng vạn cây trường thương đó, ngay khi bay ra lại tiếp tục phân tách, khiến số lượng trường thương tăng gấp mười lần, đạt tới con số hàng trăm ngàn.
Chúng từ dưới lao lên, bao phủ vạn dặm, dù tốc độ bay nhanh nhưng không phát ra bất kỳ âm thanh nào.
Dù mỗi trường thương không mạnh như trước, nhưng số lượng lớn như vậy, khiến sát thương vượt qua lần trước, giờ đây im lặng tạo thành sát chiêu thứ hai của Tây Ma Tử.
Trong chớp mắt, đâm vào Hứa Thanh.