Hứa Thanh nheo mắt, dường như đã hiểu ra điều gì đó, không né tránh, khí huyết trong cơ thể cuộn trào, hắn nhắm mắt lại.
Ngay sau đó, hàng trăm ngàn cây trường thương từ bốn phương tám hướng liên tục lao đến, tiếng nổ vang trời truyền khắp nơi, ánh sáng lóe lên tại nơi Hứa Thanh đứng.
Mọi quy tắc tan vỡ, mọi pháp tắc đều tan biến, hư không rạn nứt, lửa cháy dữ dội.
Nhưng thân ảnh của Hứa Thanh, vẫn đứng yên.
Thậm chí có thể thấy những cây trường thương lao vào thân thể hắn, mỗi cây khi chạm vào, dù phát ra tiếng nổ, tạo thành sát thương, nhưng cuối cùng đều bị phản chấn, trước tiên tan vỡ.
Không thể xuyên thủng lớp phòng ngự của cơ thể Hứa Thanh.
Cảnh tượng này khiến Tây Ma Tử nheo mắt, nhưng không có gì ngạc nhiên, dù sao gã cũng đã nghe nói về khả năng phòng ngự của người trước mặt, mà lý do dù biết vẫn ra tay như vậy, cũng có mục đích của gã.
Những cây trường thương tan vỡ, sau khi vỡ vụn lại bùng nổ ra nhiều lửa đen hơn, ngọn lửa này kỳ dị, bám vào cơ thể Hứa Thanh.
Không phải thiêu đốt, mà là tạo thành những vòng xoáy lửa nhỏ, nhanh chóng xoay tròn.
Nhìn thấy vậy, ánh mắt Tây Ma Tử lóe lên sát khí.
“Thời cơ đã đến.”
Gã từ trên cao lao xuống, thẳng tới Hứa Thanh.
Khi tiếp cận gã nâng tay phải lên, ảo ảnh Thiên Ma phía sau cũng nâng tay, đôi mắt lóe lên ánh sáng hắc ám, âm thanh của những câu chú phức tạp vang lên từ miệng của Thiên Ma.
Mỗi chữ đều rất rõ ràng, nhưng khi lọt vào tai lại không thể hiểu được ý nghĩa.
Nhưng ngọn lửa đen trên cơ thể Hứa Thanh, dưới âm thanh của chú ngữ, tất cả di chuyển, lao thẳng về phía ấn ký trên trán Hứa Thanh, những cây trường thương còn chưa tan vỡ trên cơ thể hắn, cũng đồng loạt tự nổ tung.
Tạo ra ngọn lửa đen nhiều hơn, khiến vòng xoáy lửa càng lớn.
Tất cả tụ lại trên trán Hứa Thanh, chồng lên nhau trong chớp mắt, tạo thành một vòng xoáy đen kịt.
Vòng xoáy đó quay cuồng ầm ầm trên trán Hứa Thanh, Tây Ma Tử đưa tay phải vào.
Trong lòng bàn tay của gã, cầm một sợi linh hồn của chính mình!
Mở ra chiêu cuối cùng.
Chiêu này không phải là sát chiêu!
Mọi lời nói và hành động trước đó của gã đều là để che mắt đối thủ, mục đích là cho chiêu này.
Linh Thế!
Chính xác hơn, gã không muốn đánh bại Hứa Thanh, gã không ngại vất vả từ chiến trường trở về vội vàng, không phải vì danh dự của Chúa Tể Sơn thứ mười bảy.
Gã muốn, là bí thuật của Minh Viêm Đại Đế, chiếm lấy bí thuật đó.
Nếu là người khác, việc này vô cùng khó khăn, nhưng quyền hành của gã đặc biệt, cái gọi là Ma Linh Phá Hủ, khả năng sát thương chỉ là biểu hiện của hai chữ ‘Phá Hủ’.
Quyền hành này còn có một khả năng bị gã giấu rất kỹ, đó là Linh Thế.
Đây là một giao dịch cưỡng chế.
Dùng một sợi linh hồn của chính mình, để giao dịch với bí thuật của đối phương.
Linh hồn này sẽ không bị đối phương nắm giữ, sẽ tự trở về ngay khi giao dịch thành công.
Đây là giao dịch của Thiên Ma!
Nhưng trên thế gian, mọi thứ thường đều tương đối, khi ngươi tính kế người khác, có lẽ người khác cũng đang tính kế ngươi.
Ngay lúc này khi vòng xoáy trên trán Hứa Thanh quay cuồng, Tây Ma Tử đưa tay phải cầm linh hồn của mình, định thò vào để giao dịch, đôi mắt Hứa Thanh đang nhắm chặt, đột nhiên mở ra.
Hàn quang bùng nổ!
Ngay lập tức quyền hành Lục Tặc Vọng Sinh bùng phát, bao phủ bốn phương tám hướng, trên cơ thể Tây Ma Tử, hiện ra những sợi tơ thất tình lục dục chỉ có Hứa Thanh mới thấy.
Kết nối với cơ thể của gã ngay tức khắc.
Như vậy, dùng Lục Tặc làm con đường.
Con đường này, thông tới linh hồn.
Linh hồn của Hứa Thanh bước ra từ thức hải, theo con đường từ trán bay ra, đón nhận tay phải của Tây Ma Tử!
Hơn nữa, xung quanh linh hồn của Hứa Thanh, bao quanh là một con dao khắc đen kịt.
Linh hồn cầm dao, bất kể giao dịch gì, bất kể thủ đoạn gì, mạnh mẽ chém xuống.
Một nhát chém, linh hồn của Tây Ma Tử trên tay phải phát ra tiếng rên rỉ thê lương, lập tức bị chia thành hai.
Cú ra tay của Hứa Thanh chưa kết thúc, linh hồn cầm dao khắc lao vào cơ thể Tây Ma Tử, tiến vào thức hải của gã.
Thức hải của Tây Ma Tử rộng lớn, lửa đen bốc lên, bảy đại thế giới xoay quanh, trên ngọn lửa đó có một Thiên Ma cầm trường thương ngồi khoanh chân.
Thấy Thiên Ma này, sát ý của Hứa Thanh mạnh mẽ, cầm dao lao tới.
Thiên Ma đột nhiên mở mắt, đứng dậy bước xuống, trường thương trong tay bùng nổ toàn lực, hướng tới Hứa Thanh đang lao tới, một thương chống đỡ.
Dao khắc và trường thương, trực tiếp va chạm vào nhau.
Tiếng nổ vang trời, dao khắc không hề hấn gì, nhưng trường thương vỡ nát, chia thành bốn mảnh.
Thiên Ma cũng lùi lại.
Hứa Thanh chuẩn bị truy kích, nhưng ngay lúc đó cảm giác nguy hiểm xuất hiện trong linh hồn của Hứa Thanh.
Chỉ thấy sau lưng Thiên Ma đang lùi lại, có một cái chuông cổ xưa đầy rỉ sét đang dần dần nổi lên, hơn nữa khi lắc lư, một lực lượng khủng khiếp xuất hiện.
Đôi mắt linh hồn của Hứa Thanh lóe lên, không chút do dự, lập tức lùi lại.
Rời khỏi thức hải của Tây Ma Tử, trở về thân thể, lực lượng khủng khiếp đó cũng bùng nổ, lan tỏa ra bên ngoài.
Hứa Thanh và thân thể của Tây Ma Tử, mỗi bên lùi lại trong không trung, kéo dài khoảng cách trăm trượng.
Ở ngoài trăm trượng, sắc mặt Tây Ma Tử u ám, nhớ lại những nguy hiểm vừa rồi, gã cũng cảm thấy kinh hãi, lúc này nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh, lạnh giọng nói.
“Ngươi đã biết kế hoạch của ta từ trước!”
Hứa Thanh vẻ mặt bình tĩnh, nhàn nhạt nói.
“Dù không biết cụ thể, nhưng qua hành động và lời nói của ngươi trước đó, đoán ra không phải là sát chiêu cũng không khó.”
Nghe vậy, Tây Ma Tử nhìn Hứa Thanh một cái, ánh mắt u ám, xoay người rời đi.
Hứa Thanh giơ tay, hư không rung chuyển, bão tố xuất hiện trước mặt Tây Ma Tử, chặn đường gã.
Cơ thể Tây Ma Tử khựng lại, nhìn về phía Hứa Thanh, sắc mặt càng thêm u ám.
“Ba chiêu đã qua, ta nói tha mạng cho ngươi, ngươi chẳng lẽ muốn tự chuốc lấy tai họa.”
Hứa Thanh lắc đầu.
“Ta chưa nói, tha mạng cho ngươi.”
Nói xong Hứa Thanh bước tới!
Sát ý bùng phát.