Một bước đó, Âm Thanh quyền của Hứa Thanh toàn lực bộc phát, dùng nó làm dẫn lẫn vào âm thanh.
Khoảng cách trăm trượng trong một bước của hắn, tốc độ vượt qua cả chớp mắt.
Dù phản ứng của Tây Ma Tử nhanh chóng kinh người, ngay khi lời Hứa Thanh phát ra gã đã vội vàng lùi lại, nhưng thân ảnh của Hứa Thanh như ở giữa không gian thời gian, vẫn xuất hiện sau lưng Tây Ma Tử.
Một khắc đến, ánh mắt Hứa Thanh lóe lên đạo ấn, lực lượng quyền hành bộc phát toàn diện.
Lực lượng Xóa Bỏ rung chuyển tất cả, như một bàn tay vô hình khổng lồ giáng xuống muốn xóa bỏ mọi thứ.
Kết hợp với âm sát từ bốn phương tám hướng tạo ra dao động vô cùng đáng sợ, hoàn toàn bao phủ Tây Ma Tử.
Đây chính là phản công của Hứa Thanh.
Ngay lúc này một đòn giáng xuống.
Trời đất rung chuyển.
Sắc mặt Tây Ma Tử biến đổi, toàn thân run rẩy, gã cảm nhận đầu tiên là âm thanh xung quanh trong khoảnh khắc toàn bộ đều biến mất không còn chút nào.
Bị lấy đi toàn bộ, trở thành vũ khí của Hứa Thanh và đồng loạt bộc phát.
Sóng âm cuộn trào giáng vào toàn thân Tây Ma Tử.
Khiến Tây Ma Tử phun máu, thân thể như muốn vỡ vụn, thậm chí tiếng tim đập cũng như lưỡi dao phá hủy bên trong cơ thể.
Lực lượng Xóa Bỏ cũng đồng thời tạo thành lực lượng đáng sợ, đang xóa bỏ dấu vết của Tây Ma Tử.
Dấu vết sinh mệnh của gã, dấu vết nhân quả của gã, dấu vết tồn tại của gã… Cảnh tượng này khiến Tây Ma Tử thở gấp, tâm thần chấn động dữ dội, cũng lần nữa cảm nhận được nguy cơ sinh tử mãnh liệt.
Trước đó linh hồn của Hứa Thanh xâm nhập thức hải của gã, đó là lần đầu tiên gã cảm nhận được nguy cơ sinh tử.
Giờ đây, cảm giác này lại xuất hiện.
Lệnh bài mà Nữ Đế ban cho quả thực kinh người, Hứa Thanh và Tây Ma Tử giao chiến như vậy đều bị che giấu.
Sự thay đổi nhận thức im lặng này khiến Hứa Thanh ra tay không chút kiêng kị.
Nhưng Tây Ma Tử thân là thiên kiêu lại có kinh nghiệm chiến đấu vô cùng phong phú, dù lúc này đối mặt với đòn tấn công của Hứa Thanh, rơi vào thế bị động nhưng gã vẫn có khả năng phản kích.
Vì vậy khi Âm Thanh quyền bộc phát, lực lượng Xóa Bỏ cuộn trào, Tây Ma Tử không chút do dự, ánh mắt lóe lên một tia hắc quang.
Tia hắc quang này ban đầu chỉ là một điểm nhưng trong chớp mắt đã bao phủ toàn bộ con ngươi của gã, lan tỏa cả thức hải.
Khiến bảy đại thế giới trong cơ thể gã, ánh sáng tức khắc tắt lịm.
Khi không còn ánh sáng tắt… Ảo ảnh Thiên Ma sau lưng gã như thể thực sự sống lại, ngẩng đầu lên nở nụ cười dữ tợn, bước một bước, trong chớp mắt hợp nhất với Tây Ma Tử.
Chớp mắt sau đó, Tây Ma Tử ngửa đầu phát ra tiếng gầm rú không giống tiếng người.
Trời đất biến sắc, một luồng ma khí kinh người từ người gã bùng nổ cuồn cuộn như sóng, quét ngang tất cả.
Lực lượng Âm Thanh quyền cũng bị áp chế, lực lượng Xóa Bỏ trở nên khó khăn.
Lúc này hình dạng của Tây Ma Tử cũng thay đổi lớn.
Hóa thành Thiên Ma!
Một thân giáp đen dữ tợn, thân thể cao lớn lạ thường, cao tới hàng trăm trượng, ngón tay như có thể xé rách thời không, đặc biệt tóc đỏ biến thành đen, phủ kín, che khuất mặt trời.
Lửa đen xung quanh bốc cháy mãnh liệt hơn.
Đây chính là thần thông từ quyền hành của Tây Ma Tử, mà bình thường gã không dễ dàng thể hiện.
Thiên Ma Biến.
Lý do không dễ dàng sử dụng, là vì quyền hành này có một khuyết điểm, đó là càng sử dụng nhiều lần, thời gian hợp nhất càng lâu, Tây Ma Tử càng mất đi bản thân.
Trừ khi gã có thể duy trì tu vi tăng trưởng nhanh chóng, nếu không, cuối cùng gã sẽ bị hoàn toàn đồng hóa, trở thành Thiên Ma không có ý thức tự thân.
Nhưng hiện tại trong lúc nguy cấp, gã không còn bận tâm quá nhiều.
Lúc này hóa thành Thiên Ma, gã vung tay, bảy đại thế giới trong cơ thể xuất hiện ngoài thân, ngăn trước Hứa Thanh.
Khi xuất hiện, bảy đại thế giới này phát ra tiếng vang rền, xếp thành hàng.
Một cảnh tượng kỳ dị xuất hiện.
Chỉ thấy thế giới này không ngừng phóng đại, khiến khoảng cách giữa Hứa Thanh với Tây Ma Tử cũng bị kéo dài và méo mó.
Rõ ràng cả hai không lùi lại, nhưng khoảng cách giữa bảy thế giới kéo dài, khiến khoảng cách giữa hai bên trở nên rất xa.
Đạo ấn quyền hành này khiến Hứa Thanh cũng phải nghiêm túc, cảnh giác tăng cao, nhưng sát khí cũng như vậy, lúc này hai tay bắt ấn, thần quyền và quyền hành lại cuộn trào, thân thể hắn lắc lư lao về phía Tây Ma Tử.
Tây Ma Tử hóa thành Thiên Ma, đôi mắt đen kịt sâu thẳm, tay phải khổng lồ nâng lên, cách không bắt lấy cây trường thương cắm vào mặt đất.
Lập tức trường thương vang lên, bay lên từ mặt đất và thu nhỏ một chút, bị Tây Ma Tử bắt lấy, mạnh mẽ quét về phía Hứa Thanh.
Tiếng rít sắc bén vang lên, Hứa Thanh tránh né, âm thanh phản chấn, bản thân lại một lần nữa di chuyển bằng Âm Thanh quyền, thân ảnh quỷ dị xuất hiện bên cạnh Tây Ma Tử, mạnh mẽ ấn xuống.
Sắc mặt Tây Ma Tử u ám, nhanh chóng phản kích, nhưng ngay lập tức Hứa Thanh lại biến mất, xuất hiện ở một bên khác.
Dùng phương pháp liên tục di chuyển bằng Âm Thanh quyền, xuất hiện ở mọi vị trí trước sau trái phải của Tây Ma Tử, dù Tây Ma Tử không phát ra âm thanh, nhưng máu chảy, tim đập, thậm chí âm thanh vô hình của sự sống, đều bị Hứa Thanh nắm bắt.
Điều này khiến trường thương của Tây Ma Tử không thể đánh trúng Hứa Thanh.
Cảnh tượng này, khiến lòng Tây Ma Tử càng thêm nặng trĩu.
Bởi vì Thiên Ma Biến của gã càng duy trì lâu, nguy cơ tự đồng hóa càng lớn, mà Huyết Trần Tử trước mắt này không chỉ có phòng ngự kinh người, pháp thuật cũng quỷ dị.
Tốc độ rõ ràng cũng không chậm.
Trong một thời gian ngắn, khó có thể tuyệt sát.
Do đó trong ánh mắt Tây Ma Tử lóe lên quyết đoán, nâng tay phải lên mạnh mẽ vung, trường thương trong tay phóng lên trời, đồng thời gã tự tay bắt quyết, ấn vào trước ngực, miệng thốt ra năm chữ.
“Thất Ngục Thiên Ma Giới!”
Lời vừa ra, gã phun ra năm ngụm máu tươi, thân thể lập tức yếu đi nhiều.
Thuật pháp này uy lực cũng thực sự kinh người, chỉ thấy trời đất rung chuyển, ma khí toàn thân gã bùng nổ mạnh mẽ ra bốn phía, trực tiếp bao phủ phạm vi mười vạn dặm.
Đôi mắt Hứa Thanh lóe lên, bản thân bị bao phủ trong đó.
Đồng thời ảo ảnh đại thế giới đầu tiên của Tây Ma Tử, hạ xuống.
Rơi xuống mặt đất, thành tầng ngục đầu tiên, phong tỏa Hứa Thanh.
Chưa kết thúc, trong chớp mắt giới thứ hai, giới thứ ba, giới thứ tư… cho đến khi tất cả bảy thế giới hạ xuống, bảy giới chồng lên, thành Thiên Ma lao ngục.
Trấn áp tất cả, phong ấn mọi thứ.
Thân thể Tây Ma Tử trong tư thế khoanh chân, lún xuống ngồi trên Thiên Ma lao ngục, ma khí trong cơ thể lan tỏa, hòa vào lao ngục, hóa thành thiên lôi địa hỏa, bùng nổ trong lao ngục.
Muốn luyện hóa Hứa Thanh.
Trong Thiên Ma giới, lửa bốc trời, sấm chớp đầy trời, mặt đất cháy rực, trời cao rơi lửa.
Hứa Thanh trong đó sắc mặt âm trầm, cảm nhận xung quanh, nhìn lên trời.
Qua bầu trời, có thể thấy Tây Ma Tử bên ngoài, càng có thể cảm nhận được đối phương sau khi thi triển pháp này, đang yếu đi.
Hắn hiểu, đây chính là chiêu sát thủ của Tây Ma Tử.
Vì vậy chuẩn bị ra tay, nhưng ngay lúc đó hắn đột nhiên biến sắc, cảm nhận hình xăm cây nến đỏ trên lưng.
Ngay khi hắn cảm nhận, ngọn lửa xung quanh khi tiếp cận bản thân, lập tức bị hình xăm nến đỏ hấp dẫn, hội tụ về phía đó.
Dấu hiệu phục sinh lại xuất hiện.
Hứa Thanh nhíu mày, dù không biết vì sao nơi này khiến nến đỏ có dấu hiệu phục sinh, nhưng chỉ cần nhanh chóng phá vỡ nơi này là có thể giải quyết mọi thứ.
Vì vậy trong mắt hắn lóe lên tia hàn quang, từ giữa trán, con dao khắc quyền hành Vận Mệnh bay ra, lóe sáng trước mặt.
Hắn muốn sử dụng sức mạnh thực sự của con dao khắc để khắc họa hình ảnh đối phương phải chết!