Trên mảnh đất rộng mười vạn dặm, biển lửa đen bừng bừng cháy, nhiệt độ của lửa khiến trời đất méo mó, tự thành phong ấn.
Trên đồng bằng mười vạn dặm này, bảy đại thế giới của Tây Ma Tử chồng lên nhau, tạo thành bảy tầng ngục.
Dưới sự gia tăng sức mạnh, đây là quyền hành kỳ lạ mạnh nhất mà Tây Ma Tử có thể triển khai - Thất Ngục Thiên Ma Giới.
Bên trong giới có trời đen như mực, có đất đỏ rực vô tận. Lửa Thiên Ma điên cuồng bùng cháy, như muốn thiêu rụi hình thần của kẻ bị giam cầm trong giới.
Tây Ma Tử ngồi xếp bằng bên ngoài Thiên Ma Giới, ảo ảnh Thiên Ma sau lưng gã cũng làm động tác tương tự, nhưng hình ảnh thì mờ ảo hơn nhiều.
Về phần bản thân Tây Ma Tử, sắc mặt gã tiều tụy, khí tức yếu ớt, đây là cái giá của việc đồng hóa trong Thiên Ma Biến, cũng là cái giá của việc bùng nổ Thất Ngục Thiên Ma Giới.
Nhưng lúc này, gã không quan tâm đến những điều đó, điều duy nhất gã quan tâm là phải luyện hóa Hứa Thanh. Hứa Thanh quá khó nhằn, khiến gã cảm thấy như đang dồn toàn bộ sức mạnh của mình vào việc đánh vào bông.
Rõ ràng chỉ cần bị gã đánh trúng vài lần là có thể trọng thương đối phương, nhưng thân hình của Hứa Thanh lại quá biến ảo, nhanh nhẹn đến mức biến thái, có thể xuất hiện ở bất kỳ vị trí nào xung quanh gã một cách im lặng.
Nếu chỉ có vậy thì cũng không sao, gã không thiếu phương thức bảo vệ, nhưng loại thần thông tiêu trừ của đối phương thật khiến người ta chán ghét, mỗi lần chạm vào đều làm tiêu tan khí tức và dấu vết, thậm chí sinh mạng của gã.
Đổi lại là lúc khác thì không sao, nhưng trong tình cảnh Thiên Ma Biến không thể duy trì quá lâu, kiểu chiến đấu này khiến gã cực kỳ ức chế. Sát ý cũng ngày càng mạnh mẽ.
Vì vậy, gã không tiếc trả giá, triển khai chiêu sát thủ để xóa bỏ lợi thế của đối phương, thay đổi chiến trường thành trạng thái phù hợp với mình.
Như hiện tại, ma khí của gã ầm ầm tăng cường, thêm vào đó cây trường thương mà gã vừa ném lên không trung lúc nãy cũng rơi xuống, cắm vào Thiên Ma Giới.
Lửa luyện hóa trong Thiên Ma Giới lập tức bùng lên dữ dội.
Trong Thiên Ma Giới, mắt Hứa Thanh lóe lên tia sáng lạnh, không để ý đến việc ngọn nến đỏ sau lưng đang điên cuồng nuốt chửng lửa ma xung quanh, cũng không quan tâm đến khí tức hồi sinh bên trong nó ngày càng mạnh mẽ.
Lúc này, toàn bộ tâm thần của hắn đều tập trung vào con dao khắc hóa từ quyền hành Vận Mệnh trước mặt.
Dù đây là lần đầu tiên hắn thực sự triển khai sức mạnh quyền hành Vận Mệnh của mình, nhưng nhờ vào nhiều lần nghiên cứu và sự chỉ dạy của Nữ Đế, Hứa Thanh đã có sự hiểu biết sơ bộ về quyền hành Vận Mệnh của mình.
Hít một hơi sâu, tay phải hắn vươn ra chộp lấy con dao khắc trước mặt. Ngay khi con dao rơi vào tay, nó phát ra những chấn động kinh người, ảnh hưởng đến bát phương tám hướng, làm méo mó không gian trong giới.
Tây Ma Tử bên ngoài không thể nhìn rõ, trong lòng dấy lên cảnh giác, nghiến răng tăng tốc độ luyện hóa.
Về phần Hứa Thanh, sắc mặt hắn trở nên nghiêm nghị.
Trái tim hắn ngừng đập.
Thế giới của hắn biến thành hai màu đen trắng.
Đen là thời gian, trắng là không gian.
Giữa đen trắng là vô số sợi tơ xám.
Đó là vận mệnh của chúng sinh.
Tâm trạng Hứa Thanh cũng theo nhịp tim ngừng đập trở nên bình thản vô cùng, không còn chút gợn sóng, dường như nhân tính trong hắn đã hoàn toàn tiêu tan vào khoảnh khắc này, chỉ còn lại thần tính.
Mà thần tính này, không có lòng trắc ẩn, không có sinh tử, chỉ có sự nắm giữ vận mệnh.
“Tây Ma Tử.”
Hứa Thanh dùng thần quyền hô lên cái tên này.
Khi tiếng gọi vang lên, Tây Ma Tử bên ngoài toàn thân run rẩy, một cảm giác bất an không thể diễn tả khiến hắn thở gấp.
Trong Thiên Ma Giới, theo tiếng gọi của Hứa Thanh, những sợi tơ xám vô số trong mắt hắn biến mất, chỉ còn lại một sợi lơ lửng trước mặt hắn.
Không ngừng xoắn lại, không ngừng phóng to, cuối cùng hiện ra trước mắt Hứa Thanh là quá khứ, hiện tại và tương lai của Tây Ma Tử.
Quá khứ đã thành dấu ấn.
Hiện tại đang phát triển.
Tương lai là những điều có thể xảy ra.
Vô số hình ảnh tương lai của Tây Ma Tử hiện ra trước mắt Hứa Thanh, hắn hiểu rằng những tương lai này đều có khả năng xảy ra.
Nếu là Tử Thanh, hắn sẽ chọn một trong những hình ảnh này và làm cho tương lai đó trở thành duy nhất.
Nhưng sự nắm giữ Vận Mệnh của Hứa Thanh không phải là ảnh hưởng đến định số, mà là tạo ra biến số.
Vì vậy, hắn dung ý niệm của mình vào con dao khắc trong tay, vẽ lên nét đầu tiên.
Nét khắc này không cần bất kỳ tài năng hội họa nào, vì quan trọng không phải là giống hay không, mà là ý niệm trong lòng người nắm giữ con dao.
Ý niệm đầu tiên của Hứa Thanh.
“Kẻ này phải chết.”
Vì vậy, nét khắc đầu tiên của hắn tạo ra hình ảnh Tây Ma Tử bị giết chết.
Gã chết thảm, đầu lìa khỏi cổ, máu thịt khô cằn.
Đây là quả.
Sau đó, Hứa Thanh giơ tay khắc ý niệm thứ hai, thêm vào hình ảnh đã có quả.
“Xác bị chém dưới Đế Kiếm!”
Nét khắc hạ xuống, trong hình ảnh trước mặt Hứa Thanh, Đế Kiếm xuất hiện sau lưng Tây Ma Tử bị chém đầu.
Hình ảnh xuất hiện, thân thể Hứa Thanh chấn động, đầu óc cuộn trào, phun ra một ngụm máu lớn, cả Thiên Ma Giới rung chuyển.
Một cảm giác kinh hoàng vô hình ập xuống.
Đó là sự thay đổi vận mệnh!
Vì trước đó, trong vô số tương lai của Tây Ma Tử, dù có chết nhưng không có cảnh chết dưới tay Hứa Thanh, càng không có cảnh chết dưới Đế Kiếm.
Những điều này vốn không tồn tại.
Nhưng giờ đây, với sự xuất hiện của hình ảnh này, với dấu ấn trên sợi tơ xám vận mệnh của Tây Ma Tử, tương lai của gã đã có thêm một điều.
Mà là tương lai duy nhất liên quan đến Đế Kiếm.
Điều này có nghĩa là chỉ cần Đế Kiếm xuất hiện, thì tương lai của Tây Ma Tử không thể có kết quả khác.
Đây chính là sức mạnh của thần linh.
Đây chính là thần quyền!