Nhưng cái giá phải trả rất lớn.
Chỉ riêng việc khắc họa hình ảnh, Hứa Thanh đã cảm thấy nội tạng đảo lộn, linh hồn đau đớn, phun ra một ngụm máu lớn, dường như không thể dừng lại, liên tiếp phun ra bảy tám ngụm nữa.
Thân thể cường hãn của hắn cũng xuất hiện dấu hiệu suy yếu.
Cảm giác yếu ớt từ sâu trong linh hồn lan tỏa khắp thức hải.
Nhưng trong tàng môn của Đế Kiếm trong cơ thể hắn, đột nhiên bùng nổ.
Tàng môn vốn đã mở, giờ đây phun ra kiếm khí cuồn cuộn.
Trong tàng môn của Đế Kiếm, đế hồn hòa vào Đế Kiếm, Đế Kiếm đã được nuôi dưỡng đến nay, theo tiếng kiếm khí vang dội, thân kiếm rung động dữ dội, nó… lao ra.
Bay qua tàng môn, bay qua thức hải, xuyên qua thực hư, từ trong cơ thể Hứa Thanh lao ra.
Trong chớp mắt Thiên Ma Giới rung chuyển, lực lượng của Đế Kiếm trấn áp tất cả, lao thẳng về phía bầu trời.
Nó được đế hồn gia trì, được vận mệnh gia trì, nó không gì không phá nổi!
Một kiếm… phá giới!
Đâm thẳng vào Tây Ma Tử, kẻ mà sắc mặt chưa từng biến đổi như thế.
Đầu óc Tây Ma Tử vang lên tiếng sấm, máu thịt toàn thân dường như đang gào thét, cảm giác nguy cơ cực độ khiến gã lập tức lùi lại, không ngần ngại gì đưa tay ngăn chặn.
Điều khiển cây trường thương Thiên Ma đánh về phía Đế Kiếm.
Khi kiếm và thương chạm nhau, trường thương vỡ nát, tan tành!
Đế Kiếm xuyên qua, lao thẳng về phía cổ Tây Ma Tử đầy sợ hãi!
Ngay khi kiếm sắp chém xuống, trong khoảnh khắc sinh tử, Tây Ma Tử gầm lên tiếng gầm thét không cam lòng bị vận mệnh chi phối.
Một chiếc chuông cổ xưa xuất hiện, bao phủ Tây Ma Tử, chạm vào Đế Kiếm.
Tiếng nổ vang dội.
Chuông xuất hiện vết nứt, nhưng không nổ tung.
Nó đã chặn Đế Kiếm lại!
Hứa Thanh ngồi xếp bằng trong Thiên Ma Giới, máu tươi phun ra không ngừng, liên tiếp từng ngụm.
Đây là cái giá phải trả cho sự thay đổi vận mệnh!
Hắn khắc họa vận mệnh, phải tự mình gánh chịu hậu quả, trong quá trình thuận theo sự thay đổi vận mệnh, mọi hành vi trái ngược của đối phương gây ra phản ứng ngược, hắn đều phải chịu.
Nếu cuối cùng chịu đựng được, vận mệnh sẽ thành.
Nếu không thể chịu nổi, sự khắc họa vận mệnh sẽ thất bại.
Người khắc họa sẽ phải trả giá đắt hơn.
Như Hứa Thanh lúc này, linh hồn hắn yếu ớt, trên thân thể xuất hiện những vết nứt đã từng biến mất.
Hắn và Tây Ma Tử, những thiên kiêu như vậy, cuối cùng vẫn có sự chênh lệch về sức mạnh.
Muốn giết chết Tây Ma Tử, khó khăn vô cùng.
Tây Ma Tử trên không trung thở gấp, chăm chú nhìn Đế Kiếm bên ngoài chuông, nhận ra bảo vật cổ này đã chặn lại Đế Kiếm, cảm giác bất an trong lòng gã giảm đi phần nào.
Thay vào đó là ánh mắt lạnh lẽo.
“Ngươi không phải là Huyết Trần Tử!”
“Thanh kiếm này không thuộc tộc ta, sức mạnh này… ảnh hưởng đến vận mệnh của ta, đây là sức mạnh của thần linh!”
“Thân phận của ngươi…”
Mắt Tây Ma Tử lóe sáng, hiện lên sự minh ngộ, sau đó là sự vui mừng, gã mơ hồ đoán ra thân phận của Hứa Thanh, còn có cả sự nghi ngờ về Lữ Lăng Tử.
Việc này quá lớn, nhưng đối với gã, dù cuối cùng phát hiện phỏng đoán là sai cũng không sao, nhưng nếu là thật, gã sẽ đạt được công trạng lớn hơn cả trên chiến trường!
Vì vậy, cơ thể gã lập tức di chuyển, định tìm cách rời khỏi chiến trường, đồng thời lấy ra ngọc giản, chuẩn bị truyền âm cho sư phụ.
Nhưng ngay khi gã rút lui và lấy ngọc giản ra, một cảnh tượng không nằm trong vận mệnh của gã đột nhiên xuất hiện.
Thiên Ma luôn theo sau gã, từ khi gã lĩnh ngộ quyền hành đã hội tụ ra, theo gã chinh chiến bốn phương, lần đầu tiên hành động không còn nhất quán với Tây Ma Tử.
Nó cúi đầu, nhìn về phía Tây Ma Tử đang quay lưng về phía mình.
Trong mắt nó lộ ra một tia tham lam.
Sau đó, nó lao thẳng về phía gã!
Trong tâm trí Tây Ma Tử, tiếng nổ vang dội, không kịp truyền âm, quay đầu lại trong sự không thể tin nổi, muốn né tránh nhưng không kịp.
Gã bị Thiên Ma đột nhiên phản bội, lao thẳng vào người.
Tiếng hét thảm thiết vang lên từ miệng Tây Ma Tử, gã muốn vùng vẫy, muốn phản kháng, muốn trấn áp, nhưng đối với Thiên Ma gần như cùng nguồn gốc và hiển nhiên mạnh mẽ hơn, tất cả đều vô ích.
Gã chỉ có thể để mặc Thiên Ma điên cuồng nuốt chửng.
Trong Thiên Ma Giới, sắc mặt Hứa Thanh tái nhợt, cơ thể yếu ớt, linh hồn mỏi mệt, nhưng mắt hắn lộ ra tia lạnh lẽo.
Không có bất ngờ gì cả.
Trước mặt hắn, sợi tơ vận mệnh của Tây Ma Tử, nếu phóng to vô số lần, có thể thấy trong hình ảnh vận mệnh mà Hứa Thanh khắc họa, cũng hiện lên cảnh Thiên Ma phản bội!
Vì Hứa Thanh không chỉ khắc hai ý niệm.
Còn có ý niệm thứ ba.
Đó là Thiên Ma phản bội!
Hứa Thanh rất rõ ràng về sức mạnh của mình, muốn giết chết thiên kiêu như Tây Ma Tử, khó khăn vô cùng.
Nhưng hắn không giết được, không có nghĩa là đối phương không thể chết.
Vì vậy, vận mệnh thực sự mà hắn khắc cho đối phương không phải chủ chốt là Đế Kiếm, mà là Thiên Ma phản phệ!
Như dùng bốn lạng để đẩy ngàn cân.
Vì vậy, ý niệm đầu tiên trong hình ảnh mà hắn khắc quả, Tây Ma Tử không chỉ bị chém đầu, mà còn là thân thể khô cằn, như bị hút hết sinh lực.
Quả này rõ ràng có thể hình thành bởi hai cách, bị chém đầu là do Đế Kiếm, thân thể khô cằn như bị hút sinh lực là do Thiên Ma phản bội.
Vì vậy, ý niệm thứ hai, Hứa Thanh nói là ‘xác bị chém dưới Đế Kiếm’.
Chém là chém xác!
Vì vận mệnh chỉ do Đế Kiếm giết chết, Hứa Thanh không thể chịu được.
Nhưng kích động Thiên Ma phản bội, Hứa Thanh có thể chịu được.
Vì vậy, khi hắn lại phun ra một ngụm máu lớn, bên ngoài Thiên Ma Giới, tiếng hét thảm của Tây Ma Tử đột nhiên ngừng lại, thân thể gã lập tức khô héo, bị Thiên Ma bên trong gã hút cạn sinh lực.
Cả chiếc chuông chặn Đế Kiếm cũng vậy.
Khi không còn gì ngăn cản, Đế Kiếm lao thẳng qua, chém đứt đầu Tây Ma Tử, biến gã thành xác chết!
Giống hệt với hình ảnh mà Hứa Thanh khắc họa trong ý niệm đầu tiên!
“Kẻ giết Tây Ma Tử không phải ta.”
“Mà là Thiên Ma của gã.”
Hứa Thanh đứng dậy, Thiên Ma Giới xung quanh sụp đổ tan vỡ.