Trong phạm vi mười vạn dặm, hắc hỏa tắt ngúm.
Thiên Ma Ngục do bảy tòa đại thế giới tạo thành trong khoảnh khắc sụp đổ.
Bầu trời trở lại, đất đai phục hồi, núi non vẫn thế, sông ngòi như cũ.
Hứa Thanh đứng tại chỗ, mặt trắng bệch, linh hồn yếu ớt, trước mặt đầy máu tươi hắn vừa phun ra, không chỉ trên đất mà còn trên áo, trông rất kinh tâm động phách.
Thậm chí, ngay lúc này vẫn còn một tia máu không kiềm chế nổi chảy ra từ khóe miệng khi hắn đứng dậy, từng giọt từng giọt rơi xuống.
Hứa Thanh hít sâu một hơi, đây là lần đầu tiên hắn thực sự sử dụng quyền hành Vận Mệnh, và qua lần sử dụng này, hắn đã có thêm hiểu biết về quyền hành tối cao đó.
Càng hiểu, hắn càng kinh hãi.
Quyền hành này quả thật đáng sợ đến cực điểm.
Cái giá phải trả… cũng vô cùng lớn lao.
Hắn rất rõ, nếu lúc nãy hắn không có suy nghĩ thứ ba, thì muốn khắc sâu vận mệnh của Tây Ma Tử thành hiện thực, cái giá phải trả sẽ vượt quá khả năng chịu đựng của hắn, cuối cùng rất có thể là cùng chết với đối phương.
Dù hắn dựa vào suy nghĩ thứ ba, dùng phương pháp “bốn lạng đẩy ngàn cân” để khắc sâu vận mệnh phản bội của Thiên Ma nhằm giết chết Tây Ma Tử, hắn vẫn phải trả giá như vậy.
Linh hồn yếu ớt.
Thân thể đầy rẫy vết nứt.
Lực lượng tu vi trong cơ thể tiêu hao bảy tám phần, ngay cả quyền hành và các thần quyền khác cũng trở nên mờ nhạt.
“Quyền hành này, không thể dễ dàng sử dụng…”
Hứa Thanh hít sâu một hơi, xóa sạch vết máu và dấu vết của mình tại chỗ, thân hình lóe lên định nhanh chóng rời khỏi nơi này.
Cái chết của Tây Ma Tử chắc chắn sẽ gây ra sóng gió, ở lại nơi này rất nguy hiểm.
Nhưng vừa bước đi, thân hình hắn khựng lại, nhíu mày sắc mặt âm trầm.
Ngọn nến đỏ sau lưng hắn lúc này đã xuất hiện ngọn lửa!
Sức nóng dữ dội bùng phát từ sau lưng, làm méo mó không gian xung quanh.
Dấu hiệu hồi sinh của ngọn nến đỏ vào lúc này đã nắm bắt được cơ hội, không màng đến mọi thứ mà bùng cháy.
Một khi bùng cháy, Hứa Thanh tuy không rõ cụ thể nguy hại là gì, nhưng từ sâu thẳm trong lòng hắn, cảm giác nguy hiểm bùng phát mạnh mẽ.
Nguy cơ này như biển lửa, muốn thiêu đốt Hứa Thanh.
Điều này khiến Hứa Thanh không thể rời đi, trước mắt việc quan trọng nhất là giải quyết ngọn nến đỏ.
Vì vậy hắn không chần chừ, bất chấp thương thế, cưỡng ép vận hành quyền hành Xóa Bỏ của mình, đồng thời truyền thần niệm cho Tiểu Ảnh.
Trong nháy mắt, quyền hành Xóa Bỏ của hắn trong cơ thể lao thẳng tới ngọn nến đỏ sau lưng, đồng thời Tiểu Ảnh run rẩy lao tới, bản dịch này ở bạch ngọc sách vip.
Ngọn lửa trên ngọn nến đỏ… sắp bùng cháy!
Sự xuất hiện của quyền hành và Tiểu Ảnh cũng vô cùng gấp gáp, cả hai phối hợp, không ngừng trấn áp, không ngừng tiêu diệt.
Nhờ đó, ngăn chặn dấu hiệu hồi sinh của ngọn nến đỏ sau khi hấp thụ hắc hỏa.
May mắn là sự phá vỡ thế giới của Hứa Thanh trước đó rất nhanh, không tốn nhiều thời gian, và ngọn nến đỏ hấp thụ hắc hỏa có hạn, nên dù bị nắm bắt cơ hội hồi sinh, nhưng dưới sự toàn lực của quyền hành Xóa Bỏ và Tiểu Ảnh, dấu hiệu hồi sinh cuối cùng cũng bị kiềm chế.
Cuối cùng khi ngọn lửa tắt, dường như có tiếng gầm gừ không cam lòng vang lên bên tai Hứa Thanh.
Khí tức hồi sinh bị trấn áp hoàn toàn.
Nhưng cảm giác nguy cơ không biến mất, đến từ bầu trời, cũng đến từ thi thể của Tây Ma Tử đang tiếp tục khô héo không xa.
Nguy cơ từ phía trước khiến người ta kinh sợ, từ phía sau khiến người ta cảm thấy bất an.
Thi thể khô héo cực độ, bốc lên một làn khói đen.
Làn khói này nhanh chóng hội tụ thành một hình bóng Thiên Ma, đầu tiên không nhìn Hứa Thanh mà nhìn về phía chân trời.
Sau đó nó biến mất, chỉ còn lại một câu nói.
“Quả của Tây Ma Tử còn chưa chín, nhưng ngươi đã làm thay đổi vận mệnh, khiến ta bất ngờ nuốt phải. Vậy sau này nhân quả này, hãy để ngươi gánh chịu… Hy vọng ngươi có thể sống sót qua kiếp nạn sắp tới, nếu ngươi không chết, tương lai… ta sẽ tìm ngươi.”
Nếu là lúc khác, lời nói của Thiên Ma chắc chắn sẽ khiến Hứa Thanh suy nghĩ, nhưng lúc này so với Thiên Ma, hắn còn quan tâm đến nguy cơ từ bầu trời hơn.
Nguy cơ này vượt xa Thiên Ma, cũng vượt xa Tây Ma Tử trước đây, thậm chí có thể nói, vượt qua tất cả các đối thủ mà Hứa Thanh đã gặp cho đến nay!
Cho hắn cảm giác như đối mặt với thần linh!
Bởi vì, đó là lực lượng của Chúa Tể có thể đối kháng với thần linh!
Không phải như Phù Tà, kẻ mới tấn thăng lên Chúa Tể, mà là một đại năng thực sự đã tiến xa trên con đường Chúa Tể.
Trong khoảnh khắc này linh hồn Hứa Thanh run rẩy, suy nghĩ ầm ầm, quyền hành dậy sóng.
Cảm giác nguy hiểm đang điên cuồng leo thang, bóng tối tử vong đã bao trùm tâm thần hắn, nhấn chìm tất cả.
Hắn muốn trốn chạy, nhưng không còn chỗ để trốn.
Bởi vì bầu trời vặn vẹo, trong yên lặng xuất hiện một chiếc gương khổng lồ, phạm vi lên tới cả triệu dặm, như thể trở thành bầu trời nơi này!
Gương hình tròn, mặt gương đen nhánh.
Phủ lên tất cả, như bị màn đêm bao phủ.
Sau đó… có những bông tuyết từ trong mặt gương bay ra, như tuyết rơi trong đêm đen.
Những bông tuyết cũng màu đen.
Trời đất không có gió, chỉ có tuyết đen tự nhiên rơi xuống, thay thế quy tắc, vượt qua pháp tắc, khiến nơi này thành một thế giới riêng.
Hứa Thanh ở trong thế giới đó.