Bầu trời của thế giới là chiếc gương đen nhánh, vào lúc này… như trời sập, chậm rãi hạ xuống.
Hạ xuống một tấc, trong phạm vi triệu dặm, tất cả núi non đều mờ đi, biến mất không thấy.
Trên mặt gương đen, hiện lên bóng dáng của những ngọn núi biến mất.
Chúng bị hút vào mặt gương, không còn tồn tại trong hiện thực.
Thân thể Hứa Thanh run rẩy, từng vết nứt xuất hiện, cảm giác tử vong khiến mắt hắn đỏ ngầu, muốn vùng vẫy nhưng không thể.
Chỉ có máu tươi, liên tục tuôn ra.
Từ miệng, từ cơ thể, từ mọi nơi trên người hắn, đều chảy máu.
Cuối cùng hắn vẫn không thể đối mặt với Chúa Tể.
Dưới tay Chúa Tể, thần quyền và quyền hành của hắn đều trở thành vô dụng.
Mặt gương đen nhánh trên bầu trời lại hạ xuống một tấc.
Trong phạm vi triệu dặm có hồ nước, có sông ngòi, lúc này mờ dần rồi biến mất, xuất hiện trên mặt gương, trở thành đường nét.
Tiếp theo là mặt đất.
Mặt đất trong phạm vi triệu dặm méo mó, nhanh chóng tan biến.
Trên mặt gương đen trên bầu trời, giờ đã hiện lên tất cả, và trong đó… bóng dáng Hứa Thanh cũng đang hình thành nhanh chóng.
Tử vong đang tiến đến.
Chỉ cần, mặt gương hạ thêm một tấc.
Toàn thân Hứa Thanh run rẩy, đã trở thành người máu, nhưng trong mắt không phải là tuyệt vọng mà là điên cuồng.
Hắn thực sự không phải là đối thủ của Chúa Tể, bất kể là Phù Tà trước đây, hay kẻ đang ra tay hiện tại, dù hắn có cơ duyên, thực lực được tăng cường, nhưng đối mặt với Chúa Tể vẫn không thể chống lại.
Nhưng… điều này không có nghĩa là hắn không có cách khiến đối phương phải trả giá.
Trong cơn điên cuồng, Hứa Thanh ngửa mặt lên trời gầm lên, chuẩn bị bùng nổ, trong khi mặt gương đen nhánh trên bầu trời cũng vào lúc này… lại hạ xuống.
Sắp xảy ra biến động kinh thiên.
Ngay lúc này, một bóng dáng cao lớn từ hư vô bước ra, lặng lẽ bước qua triệu dặm, bước vào thế giới do mặt gương đen tạo thành, đứng trước mặt Hứa Thanh.
Như một ngọn núi sừng sững, đứng vững trong cơn bão táp của chiến trường.
Lữ Lăng Tử!
Hoặc chính xác hơn, là Nữ Đế hóa thân thành Lữ Lăng Tử!
Nàng xuất hiện trong khoảnh khắc này, trước mặt Hứa Thanh, che chắn tất cả gió mưa, che chắn tất cả sinh tử, khiến mọi áp lực đè nặng lên Hứa Thanh trong chốc lát tan biến.
Hứa Thanh thở phào, hắn biết mình không cần liều mạng nữa.
Sau đó, trong lúc Hứa Thanh cúi chào, Nữ Đế ngẩng đầu, nhìn lên mặt gương đen trên bầu trời.
Ánh mắt của nàng như có thiên quân vạn mã, khói lửa ngút trời, sông núi tan vỡ, mọi thứ trong ánh mắt ấy rơi vào… tâm điểm của mặt gương.
Ánh mắt ấy chứa đựng sức mạnh, mặt gương đen trên bầu trời rung lên ầm ầm.
Ánh mắt ấy cũng chứa đựng sự huyền diệu, tại trung tâm nơi ánh mắt Nữ Đế tụ hội trên mặt gương đen, đột nhiên xuất hiện một điểm trắng.
Điểm trắng này như mặt trời trong đêm tối.
Xuất hiện lập tức tỏa ra vô tận bạch quang, ánh sáng này lan ra xé tan màn đêm, quét sạch tất cả gương mặt với khí thế không thể cản phá.
Nơi ánh sáng đi qua, bóng dáng núi non trên mặt gương lập tức bị xóa sạch.
Sông ngòi, hồ nước, thậm chí mặt đất và bóng dáng mờ nhạt của Hứa Thanh, đều bị ép buộc xóa bỏ.
Mặt gương đen nhánh cũng trở thành trắng xóa!
Với sự biến mất của mọi đường nét trong đó, mặt đất triệu dặm đảo ngược, núi sông tất cả trở lại!
Đó là cuộc đối đầu giữa Lữ Lăng Tử và vị Chúa Tể chưa biết tên.
Cuộc đối đầu này chưa kết thúc.
Gần như trong khoảnh khắc mặt gương trở thành màu trắng, một tiếng hừ lạnh vang lên trên bầu trời, mặt gương khổng lồ lập tức vỡ nát, vỡ thành từng mảnh, mỗi mảnh trắng lập tức trở lại màu đen, bên trong hiện ra một hình bóng trung niên.
Vô số mảnh gương phản chiếu, tập hợp hình bóng này trên bầu trời.
Đó chính là… Chúa Tể thứ mười bảy của Tây Ma Vũ!
Cũng là sư tôn của Tây Ma Tử.
Gã đứng trên bầu trời, nhìn Nữ Đế, sau đó vung tay áo, vô tận tuyết đen hiện ra xung quanh gã.
Nữ Đế mặt không biến sắc, giữa trán mở ra, lộ ra một con mắt máu.
Khoảnh khắc con mắt xuất hiện, bầu trời cuồn cuộn, một mặt trời máu mọc lên sau lưng Chúa Tể thứ mười bảy.
Tiếp theo, Nữ Đế lạnh lùng nói.
“Huyết Trần Tử, quyền hành của bản tôn là gió, ngươi có biết tầng sâu hơn của quyền hành gió biểu hiện ra sao?”
Hứa Thanh hít sâu một hơi, lắc đầu.
Nữ Đế mặt không biến sắc, nói ra đáp án.
“Khí, có trọng lượng, gió, cũng có trọng lượng.”
“Giống như thế này.”
Nữ Đế giơ tay, ấn xuống.
Lập tức mặt trời máu sau lưng Chúa Tể thứ mười bảy mờ đi, sau đó trong phạm vi triệu dặm, tất cả không khí bị điều khiển, hội tụ từ tám hướng.
Phạm vi tiếp tục lan rộng, trong chớp mắt vượt qua triệu dặm, đạt đến chục triệu dặm… và sự di chuyển của chúng tạo thành gió.
Trong khoảnh khắc, cuồng phong gào thét.
Nhưng sát thương thực sự không phải là cuồng phong, mà là… trọng lượng của không khí.
Trọng lượng này đè lên người Chúa Tể thứ mười bảy, khiến gã biến sắc, không thể chống đỡ, không thể tránh né, dưới sức mạnh tuyệt đối này, dưới sự khai thác sâu của quyền hành, thân thể gã ầm một tiếng, từ không trung rơi thẳng xuống mặt đất.
Mặt đất rung chuyển, thân thể gã rơi xuống, như bị trấn áp nằm trên mặt đất, dù giãy giụa thế nào cũng không thể thoát khỏi.
Cảnh tượng đáng sợ hơn cũng xuất hiện lúc này.
Không khí tụ tập trên người gã, dưới tác dụng cực hạn đã đột phá phòng hộ, chui vào thân thể gã, khiến Chúa Tể thứ mười bảy phát ra tiếng kêu thảm thiết.
Toàn thân lập tức xuất hiện vô số vết thương, nhưng không có máu chảy ra, tất cả máu đều chảy ngược vào trong.
Thảm thiết vô cùng.
Uy lực của Lữ Lăng Tử, đáng sợ như thế.
Lần đầu tiên thể hiện tại Tây Ma Vũ!
Chấn động khắp nơi!