Tiếng rền vang của mặt đất vẫn còn vang vọng.
Dù Chúa Tể thứ mười bảy có giãy giụa thế nào, cũng không có chút lực phản kháng, hiển nhiên so với Lữ Lăng Tử, sự hiểu biết về quyền hành của gã còn kém rất xa.
Đặc biệt, thương thế của gã cũng liên tục bùng phát, vô số vết thương máu tuôn ra, không khí từ phạm vi triệu dặm thâm nhập khắp nơi, như muốn lấp đầy mọi khe hở trong thân thể và linh hồn của Chúa Tể thứ mười bảy.
Một khi hoàn thành, Chúa Tể thứ mười bảy sẽ hồn phi phách tán.
Cảnh tượng này quá chấn động, khiến trong khoảnh khắc từ xa triệu dặm, từng bóng dáng to lớn, hoặc chân thân hoặc thần niệm, lần lượt giáng lâm.
Có kẻ vẻ mặt nặng nề, có kẻ mắt đầy nghi hoặc, có kẻ có chút suy tư, nhưng trong lòng ai cũng chung một nỗi sóng gió!
“Lữ Lăng Tử đối với quyền hành của mình đã đạt đến trình độ này!”
“Không lạ khi y được Minh Viêm Đại Đế coi trọng, Lan gia hoàn toàn thất bại khi đấu với y cũng không lạ!”
“Còn Huyết Trần Tử… cũng không phải hạng tầm thường, chỉ có điều ngoài bí pháp của Minh Viêm, hắn nhất định còn những bí mật khác, chỉ tiếc trận chiến giữa hắn và Tây Ma Tử bị Lữ Lăng Tử che giấu.”
“Tuy nhiên, từ dấu vết Thiên Ma mà quyền hành của Tây Ma Tử hóa thành trốn thoát, có thể phán đoán một chút, có lẽ là dùng phương pháp chưa biết, khiến Thiên Ma phản bội.”
“Quyền hành Thiên Ma, tuy giết chóc kinh người, có thể khiến người lĩnh ngộ tiến triển vượt bậc, nhưng nhược điểm cũng khó giải quyết, luôn có nguy cơ bị phản bội và phản phệ.”
Khi các bên còn đang kinh ngạc, trong lòng Hứa Thanh cũng hiện lên những suy nghĩ.
Nữ Đế đến, khiến hắn thở phào nhẹ nhõm, đồng thời biết rằng suy đoán trước đây của mình không sai, Nữ Đế đến Tây Ma Vũ là để giành quyền chủ động.
Giờ đây quyền chủ động rõ ràng đã nằm trong tay, vì vậy mới có cảnh tượng triệu dặm không khí tụ hội, đè lên Chúa Tể thứ mười bảy.
Đó là lập uy.
Cũng là một phong thái.
Hứa Thanh hiểu rõ trong lòng, từ chuyện này hắn học được một số phương pháp xử lý tình huống.
Đây là kiến thức hắn không học được từ Thất gia.
Sau đó, ánh mắt hắn dừng lại trên Chúa Tể thứ mười bảy, nhìn gã giãy giụa, nhìn khuôn mặt méo mó của gã, hắn có thể tưởng tượng được trọng lượng đè lên gã lớn đến mức nào, thật kinh khủng.
Còn Nữ Đế, từ đầu đến cuối mặt không biến sắc, không chọn giết chết, mà trong khoảnh khắc Chúa Tể thứ mười bảy không thể chịu đựng nổi, con mắt máu giữa trán của nàng đóng lại.
Thu hồi quyền hành.
Mặt trời máu trên trời do nàng tạo ra cũng trong khoảnh khắc này đóng lại, cuối cùng biến mất.
Không khí đè trên người Chúa Tể thứ mười bảy theo gió tan biến, trở về bốn phương tám hướng.
Không còn trọng lượng, thương thế trên người Chúa Tể thứ mười bảy nhanh chóng hồi phục, thân thể mờ đi, biến mất tại chỗ, khi xuất hiện đã ở trên không trung, vẻ phức tạp nhìn Nữ Đế, không nói lời nào.
Không chỉ gã, các Chúa Tể nhìn trận chiến này cũng đều im lặng.
Thực sự là thủ đoạn giơ cao đánh khẽ này, không chỉ thể hiện sự hiểu biết về quyền hành, mà còn bộc lộ thái độ của kẻ mạnh.
“Có thể tự di chuyển không?”
Nữ Đế quay đầu, nhìn Hứa Thanh một cái, lạnh lùng nói.
Hứa Thanh vội vàng gật đầu.
“Vậy thì đi thôi, chúng ta về Đông Ma Vũ.”
Nữ Đế nói xong, bước về phía chân trời.
Hứa Thanh không dám chậm trễ, nhanh chóng bay lên không trung, theo sau.
Cứ như vậy, dưới ánh mắt của các Chúa Tể Tây Ma Vũ, Nữ Đế dẫn Hứa Thanh ung dung bước trên bầu trời, dần dần biến mất ở chân trời.
Từ đầu đến cuối, không có ai hiện thân ngăn cản.
Còn Tây Ma Tử, dường như đã bị lãng quên.
Chết thì chết.
Chỉ có Chúa Tể thứ mười bảy, sắc mặt càng phức tạp, nhìn thi thể khô héo của Tây Ma Tử bị Thiên Ma phản bội.
Cuối cùng thở dài, thu lại thi thể, quay người rời đi.
Cuộc hành trình về phía Tây, đến đây kết thúc.
Gió trở về, thổi qua triệu dặm, ánh mắt theo gió cũng trở về.
Trong đạo đài Tây Ma Vũ, Ma Vũ Đại Đế đang ngồi xếp bằng, thu lại ánh mắt.
“Thú vị.”
“Ngươi chắc chắn rằng ta sẽ để yên cho ngươi hành động sao.”
Ma Vũ Đại Đế ánh mắt sâu xa, lẩm bẩm.
Theo lời của gã, trên cao vang lên tiếng cười khàn khàn.
Tiếng cười này đến từ người mặc áo choàng đen bị xích sắt trói buộc, liên tục bị thiêu đốt giữa không trung.
“Ta tất nhiên chắc chắn!”
Nghe vậy, Ma Vũ Đại Đế ngẩng đầu nhìn người áo choàng đen, im lặng một lát rồi đột nhiên cười.
Lúc này, tại nơi giao nhau giữa Đông và Tây Ma Vũ, Nữ Đế đi trước, Hứa Thanh theo sau.
Dọc đường, Nữ Đế không nói gì, Hứa Thanh cũng không dám mở miệng.
Hắn đang nhớ lại cuộc hành trình này, cố gắng tìm thêm nhiều kiến thức để học hỏi. “Từ khi Nữ Đế đến Tây Ma Vũ, trước hết là Ma Vũ Đại Đế truyền chỉ một lời, định ra cơ sở.”
“Sau đó, các Chúa Tể đều ít nhiều có ý định thách thức.”
Hứa Thanh suy nghĩ trong lòng.
Kết hợp với tình thế của Đông và Tây Ma Vũ, hắn không khó hiểu, đây là cuộc tranh chấp giữa Đông và Tây Ma Vũ.
Đặc biệt là thân phận của Lữ Lăng Tử nhạy cảm, vừa là đệ tử của Minh Viêm Đại Đế ở Đông Ma Vũ, vừa là thiên kiêu tuyệt thế của Đông Ma Vũ, lại phá vỡ âm mưu của Lan gia, thu được đủ lực lượng huyết mạch và thăng tiến thành Chúa Tể.