Sau đó biểu hiện xuất sắc, đưa ra bí mật Minh Viêm Đại Đế bế quan, chia sẻ cho các bên, không tốn binh đao mà hợp nhất các Chúa Tể khác của Đông Ma Vũ, tiếp quản toàn bộ thế lực và tài nguyên của Lan gia với ít trở ngại nhất.
Trong quá trình đó, còn đưa ra một số suất cùng vào nơi Minh Viêm Đại Đế bế quan, ẩn chứa ý định “hai đào giết ba sĩ”, phá vỡ rào cản giữa Đông và Tây, khiến Tây Ma Vũ cũng có thể can dự.
Hứa Thanh cẩn thận nhớ lại, từ đó học được một số điều, đồng thời hiểu rõ thái độ của Tây Ma Vũ.
Vì thân phận, vì cách thức, vì sự trỗi dậy mạnh mẽ, khiến Lữ Lăng Tử tỏa sáng tại Ma Vũ thánh địa, được nhiều người chú ý.
Nhưng một số chuyện rõ ràng không thể dễ dàng phán định, nên sau khi Ma Vũ Đại Đế định ra cơ sở, đối với Tây Ma Vũ mà nói, đàn áp Lữ Lăng Tử trên một mức độ là một nhiệm vụ không cần nói ra.
“Nhưng Nữ Đế không đáp ứng chiến đấu, mà sắp xếp cho ta ra tay thách đấu, để nắm quyền chủ động.”
Hứa Thanh tổng kết trong lòng, biết rằng mình đã hoàn thành nhiệm vụ này một cách hoàn hảo.
Vì vậy, khi Chúa Tể thứ mười bảy giáng lâm, Nữ Đế chọn ra tay mạnh mẽ.
“Vậy ở đây có một điểm mấu chốt, Ma Vũ Đại Đế, thực sự không nhìn ra? Hay vì một số lý do chưa biết, cố ý thả lỏng?”
Hứa Thanh nhìn bóng lưng Nữ Đế, suy nghĩ, trong lòng có suy đoán.
Cứ thế, thời gian trôi qua.
Dưới bước đi thong thả của Nữ Đế, ánh hoàng hôn chiếu xuống Chúa Tể Sơn thứ mười, những tán tu xung quanh nhìn thấy hai người trở về trên bầu trời.
Từng người một kích động và cúi đầu kính trọng, Hứa Thanh theo Nữ Đế trở về Chúa Tể Sơn thứ mười.
Bước vào đại điện, Hứa Thanh hành lễ, do dự một chút, cuối cùng vẫn kể ra chuyện hình xăm nến đỏ sau lưng mình.
Nghe vậy, Nữ Đế bình tĩnh truyền lời.
“Ta tưởng ngươi sẽ tiếp tục giấu giếm.”
“Quay lại, cởi áo ra.”
Hứa Thanh lập tức cởi áo, quay lưng về phía Nữ Đế, lộ ra hình xăm nến đỏ trên lưng.
Ánh mắt Nữ Đế dừng lại, cẩn thận quan sát một lúc, hiện lên vẻ kỳ lạ.
Một lát sau, nàng thản nhiên mở miệng.
“Nguồn gốc của cây nến này không ở Vọng Cổ, mà nằm trong một tổ chức cổ xưa trong tinh hoàn thứ chín.”
“Trước đó, ta chưa nghe nói nó có thể chuyển sang người tu sĩ, nếu nến này được đốt lên, có thể thiêu cháy linh hồn.”
“Ta có thể giúp ngươi phong ấn, nhưng đối với ngươi mà nói, vật này vừa là họa vừa là phúc, tất cả phụ thuộc vào cách ngươi sử dụng.”
“Vì vậy, phong ấn hay không, tự ngươi quyết định.”
Nữ Đế nói xong, thu lại ánh mắt, ngồi xếp bằng ở chỗ cao.
Hứa Thanh mặc lại áo, trầm ngâm suy nghĩ lời của Nữ Đế, hắn không lập tức yêu cầu phong ấn, mà định nghiên cứu thêm, liền cúi người cảm tạ, chuẩn bị rời đi.
Giọng Nữ Đế lại vang lên.
“Không được rời khỏi Chúa Tể Sơn.”
“Năm ngày nữa, ngươi cầm lệnh bài của ta, đi đến Tiên Thuật Điện của Đông Ma Vũ.”
Nghe vậy, Hứa Thanh chớp mắt, trong đầu hiện lên hình bóng đại sư huynh, liền quay lại nhìn Nữ Đế.
“Bệ hạ, Tiên Thuật Điện của Đông Ma Vũ…”
Nữ Đế hừ lạnh.
“Hôm qua Tiên Thuật Điện của Đông Ma Vũ phát thông cáo, mời tất cả thế lực Chúa Tể của Đông Ma Vũ đến chứng kiến đại lễ Đại Tiên Sư của họ.”
“Thông báo cho các bên, đệ tử Đại Tiên Sư nguyên nhiệm của Tiên Thuật Điện là Nguyệt Đông, đã thua trong cuộc tranh đoạt vị trí Đại Tiên Sư đời này với đại trưởng lão của Tiên Thuật Điện, bị đại trưởng lão bắt sống.”
“Năm ngày sau, sẽ mở nghi thức truyền thừa của Tiên Thuật Điện, luyện hóa và tước bỏ tiên thuật Lục Tặc Vọng Sinh của Nguyệt Đông.”
“Nghi thức này cần sự công nhận của tất cả các Chúa Tể Sơn, nên có lời mời và chứng kiến.”
Giọng Nữ Đế vang vào tai Hứa Thanh, khiến hắn sắc mặt lập tức kỳ quái.
Hắn biết… Nữ Đế nhất định biết thân phận của Nguyệt Đông.
Còn chuyện đại sư huynh thất bại trong cuộc tranh đoạt với đại trưởng lão Tiên Thuật Điện… phản ứng đầu tiên của Hứa Thanh là đại sư huynh cố ý.
Hắn hiểu quá rõ đại sư huynh không đáng tin cậy và điên cuồng của mình.
“Ngươi đi một chuyến, xem Nguyệt Đông bị tước tiên thuật như thế nào.”
Nữ Đế nhìn Hứa Thanh một cái.
Hứa Thanh hít sâu một hơi, lớn tiếng đồng ý.
Nhìn thấy Hứa Thanh như vậy, Nữ Đế cũng đưa tay xoa trán, lúc đầu nàng lo lắng nhất là xuất hiện biến số không kiểm soát được, vì vậy mới đẩy Hứa Thanh và Nhị Ngưu đi, nhưng cuối cùng bọn họ vẫn đến.
Mà kẻ nào cũng khiến người khác phải bận tâm.
“Đối với Tiên Thuật Điện, tất cả các Chúa Tể Sơn đều giữ thái độ không can thiệp vào nội sự, chỉ ủng hộ kẻ chiến thắng, sau khi ngươi đi, đừng để sự việc trở nên lớn hơn.”
“Cũng báo cho sư huynh của ngươi biết, Nhật Viêm Thượng Thần trong Tam Thần Viêm Nguyệt trước đây từng đề cập muốn triệu tập y tham gia vào cuộc chiến của Viêm Nguyệt, ta đã từ chối.”
Nữ Đế trầm giọng.
Hứa Thanh nghe ra sự uy hiếp trong lời này, vội vàng hành lễ, cáo từ rời đi.
Nhìn Hứa Thanh đi xa, Nữ Đế lắc đầu.
“Không lạ khi sư phụ của họ phải thả bọn họ tự do, thay vì giữ lại bên cạnh…”
Thời gian trôi qua nhanh chóng.
Năm ngày sau.
Buổi sáng sớm, dưới ánh nắng ban mai, trên Chúa Tể Sơn thứ mười, bóng dáng Hứa Thanh bay ra, hướng về Tiên Thuật Điện của Đông Ma Vũ, bay vút đi.
Tâm trạng hắn không hề lo lắng, ngược lại còn có chút mong đợi.