Đối với sự an nguy của đại sư huynh, Hứa Thanh cảm thấy không cần phải lo lắng.
Từ trước tới nay, hắn chưa từng thấy đại sư huynh gặp bất lợi nào, gặp bất lợi đều là kẻ khác.
Trong số những nạn nhân, có cả những sinh vật thần tính trong Cấm Hải, cũng như Tam Hồn Thiên Địa Nhân, về những kẻ mạnh mẽ hơn… có cả Xích Mẫu, thậm chí Nhị Ngưu cũng đã cắn mấy miếng từ Tàn Diện.
Vì vậy trong mắt Hứa Thanh, đại sư huynh điên cuồng như vậy, không thể nào gặp nguy hiểm tại Tiên Thuật Điện của Ma Vũ thánh địa.
Dù sao, lần này đại sư huynh tự nguyện đi Tiên Thuật Điện, trước khi đi còn thề thốt.
Nên đối với Hứa Thanh, lần này đại diện cho Chúa Tể Sơn thứ mười, một phần là chứng kiến, phần khác là đến để xem trò vui.
Phải biết rằng trước đây, hắn luôn hành động cùng đại sư huynh, còn lần này với thân phận cao hơn để xem biểu diễn của đối phương, đây là lần đầu tiên trải nghiệm.
“Tuy nhiên, cũng cần cố gắng kiểm soát tình hình.”
Vì Nữ Đế đã yêu cầu, Hứa Thanh cảm thấy cần thiết để không để đại sư huynh làm quá lên.
Nhưng nghĩ đến tính cách không biết chừng của đại sư huynh, Hứa Thanh cũng không có nhiều niềm tin.
“Cứ thử khuyên một chút.”
Nghĩ vậy, Hứa Thanh an tâm, tốc độ trên bầu trời càng nhanh hơn.
Suốt đường đi, hắn phi hành cấp tốc.
Hai canh giờ sau, trên bầu trời, hắn đã thấy từ xa thành trì nơi hắn từng chia tay đại sư huynh.
Vị trí của Tiên Thuật Điện của Đông Ma Vũ, nằm ở phía bắc ngàn dặm ngoài thành trì này.
Ánh mắt Hứa Thanh quét qua, thân hình không hề dừng lại, lao vút qua thành trì, nhanh chóng vượt qua ngàn dặm, thấy một hồ nước màu trắng!
Cũng giống như Tiên Thuật Điện của Tây Ma Vũ, đều được xây dựng trên hồ nước, khác biệt là Tiên Thuật Điện của Đông Ma Vũ có hồ nước màu đen, còn Tiên Thuật Điện của Tây Ma Vũ có hồ nước màu trắng.
Tên gọi là Vọng Sinh Hồ.
Trung tâm hồ nước, dựng lên một cung điện như đền thờ, toàn bộ màu đen, như được chế tác từ ngọc đen.
Đối lập rõ ràng với hồ nước trắng.
Trên hồ nước, khác với những tiên sư đang ngồi cảm ngộ tại Tây Ma Vũ, có lẽ vì cảnh tiêu điều, hoặc cũng có thể vì hôm nay là ngày dự lễ, không có tiên sư nào ngồi, không gian trống trải.
Thậm chí cung điện đen cũng còn dấu vết hư hại, nhìn không giống tồn tại lâu đời, mà như mới bị ảnh hưởng bởi thuật pháp.
Nhìn những cảnh này, Hứa Thanh trầm tư, thân hình vượt qua hồ nước, khi xuất hiện trên không trung của Tiên Thuật Điện thì dừng lại, khoanh tay, lạnh lùng lên tiếng.
“Tiên sư phụ trách nơi này, ra gặp ta.”
Lời này như sấm sét, nổ tung bốn phương, khiến hư không vặn vẹo, hồ nước bên dưới gợn sóng, tạo nên những cơn sóng lớn.
Bảy tám bóng người lập tức từ trong Tiên Thuật Điện bay ra, lao thẳng đến Hứa Thanh.
Người dẫn đầu là một tiên sư trung niên, khi nhìn rõ Hứa Thanh, đôi mắt co rút, vẻ mặt càng cung kính hơn, bước nhanh tới gần, cách mấy trượng, chắp tay cúi sâu.
“Tham kiến Huyết Trần Tử đạo hữu.”
“Hoan nghênh đạo hữu quang lâm, vừa rồi chúng ta tiếp đón khách trước, sơ suất, mong đạo hữu đừng để bụng.”
Tiên sư trung niên vẻ mặt chân thành, những tiên sư phía sau cũng đều nghiêm trọng, cúi đầu bái kiến.
Sở dĩ như vậy, là vì trong thời gian này, tên tuổi Huyết Trần Tử đã nổi lên trong Ma Vũ thánh địa.
Thách thức của hắn ở Tây Ma Vũ, cùng trận chiến cuối cùng với Tây Ma Tử, có thể nói là người người đều biết.
Điều này khiến tên tuổi của hắn, tại Đông Ma Vũ càng thêm lẫy lừng.
Cộng thêm hậu thuẫn là Chúa Tể Sơn thứ mười, khiến Tiên Thuật Điện hiện giờ suy yếu, không dám chậm trễ chút nào.
Hứa Thanh mặt không biểu cảm, hơi gật đầu.
“Huyết Trần Tử đạo hữu xin mời!”
Thấy Hứa Thanh không để ý, tiên sư trung niên thở phào, y đã nghe nói Huyết Trần Tử tính cách bạo liệt, thần thông toàn thân máu, đặc biệt thích giết chóc.
Lúc này càng thêm cẩn thận, đang định dẫn đường.
Nhưng lúc này, Hứa Thanh trên không trung quay đầu nhìn về phía chân trời.
Tiên sư trung niên ngẩn ra, theo đó nhìn lại, có tiếng cười từ xa vang lên.
“Phía trước, có phải Huyết Trần Tử đạo hữu?”
Cùng với tiếng cười vang vọng, từ xa có một đại hán tiến đến.
Đại hán thân hình vạm vỡ, mặc trường bào xanh, đôi mắt sáng ngời như điện, lúc này đi trên không, nơi đi qua chấn động tu vi cửu giới tạo thành áp lực lớn, ảnh hưởng thiên địa.
Tiên sư trung niên vội cúi đầu bái kiến.
“Tham kiến Thế Tôn!”
Hứa Thanh mặt vẫn bình tĩnh, trong ký ức của Huyết Trần Tử, có hình bóng của người này, biết rằng gã là trưởng tử của Chúa Tể thứ năm, tên là Lâm Khôn.
Nhưng hai người không quen, thậm chí có thể nói trước khi Hứa Thanh đến, người này cũng chỉ nhớ mơ hồ về Huyết Trần Tử, không để mắt đến.
Nhưng hiện tại, rõ ràng khác biệt.
Hứa Thanh chỉ khẽ chắp tay, tiếng cười của Lâm Khôn từ chân trời càng lớn hơn.
“Huyết Trần Tử đạo hữu, không cần thế này, ngươi và ta không cần phải câu nệ, chiến tích của ngươi tại Tây Ma Vũ khiến ta ngưỡng mộ vô cùng, nhiều lần tán thưởng.”
Lâm Khôn cười ha ha, ánh mắt chân thành không rõ thật giả, vẻ mặt và lời nói đều mang ý thân thiện.
“Hôm nay gặp được, quả nhiên là anh kiệt.”
Nhưng bản tính con người không thể chỉ nhìn từ vẻ ngoài, nên Hứa Thanh tự nhiên không vì vài câu nói mà sinh ra thiện cảm, liền lắc đầu.
“Là nhờ uy thế của Chúa Tể che chở, tại hạ chỉ theo chân Chúa Tể, lần này may mắn có chút danh tiếng, nếu là Lâm đạo hữu đi, nhất định có thể làm rạng danh Đông Ma Vũ chúng ta hơn.”