Thấy Hứa Thanh nói nghiêm túc, nụ cười của Lâm Khôn càng tươi, liền hàn huyên vài câu, trong cuộc trò chuyện khéo léo lồng vào một số lời thăm dò.
Hứa Thanh đối với loại giao tiếp này, sau nhiều lần rèn luyện cũng ứng đối thành thạo, không chỉ không sơ hở, còn khéo léo nâng đối phương lên một chút.
Vì vậy nhìn từ bề ngoài, hai người rất hòa hợp, và dưới sự dẫn đường của tiên sư trung niên, cùng tiến vào Tiên Thuật Điện.
Trên đường, nhìn dấu vết thuật pháp trong Tiên Thuật Điện, Lâm Khôn cười, nhìn Hứa Thanh.
“Huyết Trần Tử huynh, thời gian ngươi đi Tây Ma Vũ, nơi này đã xảy ra mấy chuyện lớn.”
“Đệ tử của tiền Đại Tiên Sư là Nguyệt Đông trở về, muốn tranh đoạt vị trí Đại Tiên Sư, bị nhiều trưởng lão Tiên Thuật Điện ngăn cản, xung đột nhiều lần.”
“Nguyệt Đông có thủ đoạn, cũng có sức hấp dẫn, không chỉ thu hút một số tiên sư ủng hộ, còn quan trọng là mời ngoại viện, đưa trưởng tôn của gia tộc Vân gia vào, giúp ả giết nhiều trưởng lão.”
“Ban đầu, diễn biến sự việc là Nguyệt Đông thắng, cuối cùng thăng tiến thành Đại Tiên Sư, nhưng không ngờ phút cuối, đại trưởng lão Tiên Thuật Điện bế quan nhiều năm xuất quan, mạnh mẽ xuất thủ trấn áp bát phương, bắt sống Nguyệt Đông, định đoạt càn khôn.”
Lâm Khôn vừa đi vừa nói, đồng thời ánh mắt quan sát thần sắc của Hứa Thanh.
Nghe thấy tên Nguyệt Đông, mắt Hứa Thanh lóe lên lạnh lẽo.
Lâm Khôn cười nhẹ.
“Ta cũng nghe nói Huyết Trần Tử huynh có mối thù sâu với Nguyệt Đông, lần này, dù không đích thân ra tay, nhưng có thể tận mắt thấy ả chết, hẳn cũng có thể giúp đạo hữu cảm thấy thoải mái hơn chút.”
Hứa Thanh lắc đầu.
“Ta ngược lại hi vọng Nguyệt Đông có thể thắng, như vậy, sau này ta mới có cơ hội tự tay giết ả, mượn sức người khác, cuối cùng không hợp với lòng ta.”
Lâm Khôn gật đầu, hiểu lời của Hứa Thanh, nếu là gã cũng sẽ nghĩ như vậy.
Kẻ thù như thế, nếu mình không đủ sức báo thù thì thôi, nếu mình đủ sức, tất nhiên muốn tự tay giết, mới thấy sảng khoái.
Đang nói, dưới sự dẫn đường của tiên sư trung niên phía trước, họ đi qua một hành lang dài trong Tiên Thuật Điện, khi xuất hiện đã ở một quảng trường hình tròn rộng lớn.
Quảng trường này được xây dựng rất hùng vĩ, xung quanh chạm khắc vô số dị thú cổ xưa, còn có các vị anh hùng các tộc từ thời Huyền U Cổ Hoàng, lập công bằng tiên thuật.
Trên không trung, có sáu sợi xích sắt, treo ngược một người hình chữ đại.
Chính là Nguyệt Đông.
Nàng tóc tai bù xù, bất động, toàn thân đầy máu, thê thảm vô cùng.
Nhìn nàng như vậy, như thể máu đã sắp chảy hết.
Khí tức yếu ớt, như có như không.
Xung quanh, còn lơ lửng mười chiếc ghế khổng lồ.
Mỗi chiếc ghế đều được làm từ tiên ngọc, trước mặt là linh bảo, phát ra ánh sáng lấp lánh như mười mặt trời, cực kỳ xa hoa.
Lúc này, trên sáu ghế, đã có tu sĩ hiện diện.
Trong số đó có nam có nữ, mỗi người tu vi đều là Uẩn Thần cửu giới, khí thế mạnh mẽ.
Đều là đại biểu cho các Chúa Tể Sơn khác nhau.
Khi Hứa Thanh và Lâm Khôn xuất hiện, sáu người này đều nhìn lại, trọng điểm… là Hứa Thanh.
Tâm tư mỗi người ra sao, chỉ họ tự biết, còn biểu hiện bên ngoài, trừ khi có mục đích cố tình thể hiện, nếu không, hoặc bình thường, hoặc gật đầu ra hiệu.
Hứa Thanh cũng vậy, sau khi nhìn sáu người, cùng Lâm Khôn bay lên, ngồi xuống ghế.
Hứa Thanh ngồi ở ghế thứ mười.
Vừa ngồi xuống, hắn đã nhìn lên Nguyệt Đông đang bị treo lơ lửng.
Chỉ nhìn thoáng qua, Hứa Thanh biết Nhị Ngưu không sao.
Vì trong ấn tượng của hắn, máu của Nhị Ngưu là không bao giờ cạn kiệt.
Sao có thể giống tình trạng máu sắp chảy hết như bây giờ.
“Đại sư huynh đang cố tình tỏ ra yếu thế, để dụ địch?”
“Hoặc là, đang mượn sức?”
“Dù sao đi nữa, tình hình này, mục đích của y hẳn là muốn ở thời khắc then chốt nhất, hoàn thành cuộc lật ngược.”
“Để làm được điều này, điều kiện tiên quyết là khiến cho đại trưởng lão của Tiên Thuật Điện hoàn toàn tin tưởng, cho rằng đại sư huynh đã không còn khả năng lật ngược tình thế.”
“Đáng tiếc ta không biết chi tiết, không biết đại sư huynh làm thế nào để đạt được điều này.”
Khi Hứa Thanh đang suy nghĩ, thân thể của Nguyệt Đông hơi run rẩy, như có cảm giác, muốn tỉnh dậy từ cơn mê, nhưng hiển nhiên thương thế quá nặng, khiến nàng lúc này ngay cả sức mở mắt cũng thiếu.
Mà theo thời gian trôi qua từng chút, khi hai đại biểu của các Chúa Tể Sơn cuối cùng đến nơi và ngồi xuống, nhân vật chính của buổi lễ này, từ hư không trên quảng trường, từng bước tiến tới.
Đó là một lão giả mặc áo bào đen, tóc trắng xóa, toàn thân héo hon nhìn như bộ xương.
Kỳ lạ là, sau lưng lão có nhiều bóng mờ, lần lượt là bản thân trung niên, thanh niên, thiếu niên.
Còn bản thể của lão, tay cầm một cây pháp trượng khổng lồ, toàn thân toát ra khí thế kinh người, cho Hứa Thanh cảm giác như biển cả mênh mông.
Khác hẳn với tất cả các Uẩn Thần mà hắn từng gặp, trên người lão giả này tỏa ra nồng đậm tiên thuật ba động.
Sự xuất hiện của lão khiến đại điện lập tức yên tĩnh, bao gồm cả Hứa Thanh và mọi người, đều ngẩng đầu nhìn.
“Tuân theo ước định cổ xưa, mỗi đời Đại Tiên Sư của Tiên Thuật Điện xuất hiện, đều phải được toàn bộ Chúa Tể Sơn chứng kiến.”
“Vì vậy, có lời mời hôm nay.”
Lão giả áo đen nói khàn khàn, nói xong vung pháp trượng trong tay, chỉ vào Nguyệt Đông bị treo lơ lửng.
“Nguyệt Đông, phản bội tiên thuật chi đạo, lão phu mời các bên đến đây, không chỉ để chứng kiến Đại Tiên Sư xuất hiện, mà còn cùng nhau quan sát luyện hóa tiên ấn Lục Tặc của ả.”
“Mời các Chúa Tể Sơn, xuất lệnh bài, cho phép Tiên Thuật Điện khai mở nghi thức luyện tiên!”