Tại Tiên Thuật Điện của Đông Ma Vũ, vị Đại trưởng lão mặc áo bào đen, giọng nói như tiếng kim thạch ma sát, vang vọng khắp quảng trường.
Hơn nữa, giọng nói của lão còn chứa đựng ý trùng điệp, vì không chỉ lão ở tuổi già mà cả các bản thân ở trung niên, thanh niên và thiếu niên phía sau cũng đều lên tiếng.
Cảnh tượng đó vô cùng quái dị.
Có thể thấy rằng, dù vị Đại trưởng lão này không sở hữu truyền thừa tiên thuật Lục Tặc Vọng Sinh của Đông Ma Vũ, nhưng tiên thuật mà lão nắm giữ cũng kinh người.
Ngay khi lời nói kết thúc, pháp trượng trong tay lão gõ vào hư không bên dưới.
Âm thanh như tiếng chuông vang vọng, nhanh chóng lan ra.
Tựa như sấm sét, lại như tiếng hô của chúng sinh, tạo thành thế núi đổ biển gầm, xoắn vặn hư không, mơ hồ bát phương, bùng lên uy thế mênh mông.
Đặc biệt là tại quảng trường nơi pháp trượng chỉ đến, phát ra tiếng nổ ầm vang, một cái xoáy khổng lồ bất ngờ xuất hiện.
Xoáy liên tục xoay tròn, như hình thành một hố đen, hướng tới nơi không biết.
Cảnh này khiến các đại diện của các Chúa Tể Sơn đều dõi theo.
Hứa Thanh tuy vẫn giữ vẻ mặt bình thản, nhưng trong mắt lộ ra ý sâu xa.
Các sứ giả của các Chúa Tể Sơn khác cũng đều trầm ngâm, hiển nhiên đã có nhận thức mới về vị Đại trưởng lão vừa xuất quan này.
“Các vị Chúa Tể Sơn, tuân theo ước định cổ xưa, xin hãy xuất lệnh bài, cho phép Tiên Thuật Điện chúng ta, nâng lên Luyện Tiên Lô!”
Đại trưởng lão ngẩng đầu, nhìn về phía các vị, giọng trầm thấp.
Các bên im lặng, nhìn nhau một lúc, sứ giả của Chúa Tể Sơn thứ năm giơ tay, lập tức một lệnh bài bay ra, lơ lửng trên đầu, tỏa ra ánh sáng rực rỡ.
Tiếp theo là các đại diện của các Chúa Tể Sơn khác, từng người xuất lệnh bài.
Theo ước định giữa Tiên Thuật Điện và Chúa Tể Sơn, nguyên tắc là Tiên Thuật Điện phải chịu sự kiềm chế của các Chúa Tể Sơn, nên mỗi đời Đại Tiên Sư đều phải được sự đồng ý của Chúa Tể Sơn.
Đặc biệt là đối với bảo vật cổ của Tiên Thuật Điện là Luyện Tiên Lô, càng bị hạn chế nhiều, chỉ có lệnh bài mới có thể kích hoạt.
Dù sao, bảo vật này có nguồn gốc phi phàm, và là duy nhất trong Ma Vũ thánh địa.
Cũng là quyền uy chính thống của Đông Ma Vũ khi xưa, dù hiện nay Tiên Thuật Điện của Đông Ma Vũ đã suy yếu, nhưng dù Tây Ma Vũ có mưu đồ thế nào, cũng không thành.
Mặc dù nguyên tắc là bị kiềm chế và hạn chế, nhưng thực tế các Chúa Tể Sơn luôn tôn trọng nội chính của Tiên Thuật Điện, hầu như không can thiệp.
Vì vậy, sau khi các Chúa Tể Sơn khác xuất lệnh bài, Hứa Thanh suy nghĩ một lúc rồi cũng lấy lệnh bài ra.
Mười lệnh bài xuất hiện cùng lúc, ánh sáng rực rỡ hội tụ thành biển sáng, hòa vào xoáy bên dưới.
Khiến xoáy lập tức trở nên rực rỡ, lấp lánh, âm thanh ầm ầm vang lên càng kinh người, trong tiếng vang vọng không ngừng, từ trong xoáy có một vật thể dần dần nổi lên.
Đầu tiên là một cái đầu lâu!
Không có máu thịt, chỉ còn lại xương, tỏa ra sát khí kinh người.
Tiếp theo là một nắp lô lớn hàng trăm trượng…
Sau đó là thân lô khổng lồ.
Cuối cùng hiện ra trước mắt mọi người là một lô đỉnh cao mấy trăm trượng!
Lô đỉnh này màu trắng, toàn bộ được làm từ xương, bề mặt khắc đầy phù văn cổ xưa, cùng lúc bùng lên sát khí mãnh liệt, cũng có cảm giác thời gian đang chảy trên nó.
Hoàn toàn hiện ra, như thể có cơn gió viễn cổ, mang theo tiếng gào thét điên cuồng không cam lòng, thổi vào hiện thực.
Thu hút sự chú ý và động dung của mọi người.
Nơi này, chỉ có vài người đã từng thấy Luyện Tiên Lô này nổi lên từ nhiều năm trước, còn những người khác, dù đã nghe về truyền thuyết của lô này, nhưng đây là lần đầu tiên tận mắt chứng kiến.
Hứa Thanh cũng không rời mắt, nhưng điều hắn tập trung nhìn là cái đầu lâu.
Càng nhìn, càng cảm thấy… quen mắt!
Tâm trí Hứa Thanh khẽ động, khi một ý nghĩ khó tin nảy lên trong đầu, có một sứ giả của một Chúa Tể Sơn chầm chậm lên tiếng.
“Đại trưởng lão, lô này, chính là một trong sáu cái Cốt Đỉnh do Tiên Thuật Đại Đế tự tay chế tạo?”
Đại trưởng lão Tiên Thuật Điện nghe vậy, khẽ gật đầu, mắt lộ ra ánh sáng u tối.
“Tiên Thuật Đại Đế dù là nhân tộc và sau đó chọn cách bị lịch sử lãng quên, khiến thế nhân không biết tên họ của ngài, ngay cả chúng ta, dòng dõi tiên thuật, cũng khó mà dò xét.”
“Nhưng, những chiến tích của Đại Đế, chúng ta tuyệt đối không quên.”
“Lô này, chính là do Huyền U Cổ Hoàng năm xưa khi chinh chiến Vọng Cổ, Tiên Thuật Đại Đế đã đích thân chém giết sáu cự yêu tuyệt thế lúc bấy giờ, dùng xương của chúng luyện thành sáu cái Cốt Đỉnh!”
“Đầu lâu trên đó, chính là đầu lâu của cự yêu bị luyện hóa.”
“Về cự yêu của lô này, chủng tộc khi còn sống không rõ, theo truyền thuyết, cự yêu này vừa giống nhân tộc, lại như không phải nhân tộc.”
“Trong di tích cổ của Tiên Thuật Điện, có mô tả rằng cự yêu đó tu vi cao vời, sánh ngang với Đại Đế. Đặc biệt là sự điên cuồng của nó khiến bát phương chấn động, lòng tham của nó kinh người.”
“Khi xưa, nhân lúc Huyền U Cổ Hoàng chinh chiến vạn tộc, cự yêu này lẻn vào vạn tộc, trộm đủ loại bảo vật, đặc biệt lần cuối cùng, nó muốn trộm đế quan của Huyền U Cổ Hoàng, nhưng thất bại, Huyền U phẫn nộ, phái Tiên Thuật Đại Đế truy sát.”
“Sau đó bị Tiên Thuật Đại Đế bày bố tuyệt thế đại trận, dụ nó vào, mới thực sự giết chết.”
“Luyện thành lô đỉnh Tham Luyện này, có thể lấy tiên thuật, dùng lòng tham của đỉnh mà luyện ra.”
Giọng nói của Đại trưởng lão Tiên Thuật Điện vang vọng, rơi vào tai các sứ giả của các Chúa Tể Sơn, khiến từng người thay đổi sắc mặt.
Họ dù biết về sự tồn tại của lô đỉnh, nhưng cụ thể về nguồn gốc như vậy, thì đây là lần đầu nghe thấy.
Còn Hứa Thanh…
Trong lòng dâng lên cảm giác kỳ lạ, suy đoán khó tin kia càng lúc càng mãnh liệt, hắn liền chuyển ánh mắt từ đầu lâu của đỉnh, nhìn về phía Nguyệt Đông bị treo trên không.
“Chẳng lẽ mục đích của đại sư huynh… là cái lô đỉnh này?”