Khi Hứa Thanh đang trầm ngâm, đại trưởng lão Tiên Thuật Điện sau khi giới thiệu về Luyện Cốt Lô, giơ tay lên.
“Lão phu thay mặt Đại Tiên Sư, triệu tập lệnh của mười phương Chúa Tể Sơn, hôm nay mở Luyện Cốt Lô, luyện phản đồ Nguyệt Đông, thành một viên… Lục Tặc Tiên Đan!”
“Lô đỉnh, cháy!”
Lời vừa ra, lô đỉnh khổng lồ lập tức rung động ầm ầm.
Lúc này hồ trắng nơi Tiên Thuật Điện tọa lạc sôi trào, từ hồ nước chuyển hóa thành biển lửa trắng.
Lửa tụ lại và tràn vào Tiên Thuật Điện, tràn vào quảng trường, tràn vào bên dưới lô đỉnh.
Bốc cháy rực rỡ.
Cảnh tượng vô cùng hùng vĩ, còn Đại trưởng lão Tiên Thuật Điện ánh mắt lóe sáng, tay cầm pháp trượng chỉ một cái, miệng khẽ hét.
“Lô đỉnh, mở!”
Ngay lập tức, nắp lô đỉnh phát ra tiếng vang lớn, dần dần mở ra, vô tận lửa từ trong lô phun ra, bao trùm Nguyệt Đông đang treo phía trên.
Xích sắt trong thân thể Nguyệt Đông, lập tức tan chảy trong lửa này.
Thân thể Nguyệt Đông trực tiếp rơi xuống, bị lửa cuốn lấy, nuốt vào trong lô đỉnh!
Hứa Thanh do dự, kiềm chế ham muốn ra tay, hắn chọn tin tưởng đại sư huynh.
Đồng thời, đại trưởng lão Tiên Thuật Điện, một bước đã lên trên lô đỉnh, toàn thân áo bào đen phồng lên, trong ánh mắt của mọi người, lão hít một hơi sâu, tay trái giơ lên, hướng về bản thân trung niên phía sau, chụp mạnh một cái.
Với một cái chụp này, thân ảnh trung niên lập tức vỡ nát, máu thịt biến thành một luồng gió, rơi vào tay Đại trưởng lão.
“Lấy trong tinh không, toái tinh chi phong, để phá thân này!”
Luồng gió vừa ra, bát phương vang vọng, chứa đựng lực lượng khủng bố, khiến tất cả mọi người cảm nhận được đều thay đổi sắc mặt.
Đại trưởng lão tay trái khẽ hất, luồng gió toái tinh trong tay lão, bay vào trong lô.
Lô đỉnh kêu ầm ầm.
Do lô đỉnh đang mở, nên mọi người đều có thể thấy rõ, Nguyệt Đông trong lô đỉnh, dưới tác động của toái tinh chi phong, thân thể bị phá hủy.
Tiếp đó, bản thân thanh niên phía sau đại trưởng lão, cũng bị lão chụp mạnh một cái, vỡ nát, máu thịt biến thành chất lỏng đen.
“Lấy trong hắc ngục, bất khô chi thủy, để hòa tan hồn này!”
Nước đen này rơi vào lô đỉnh.
Thân thể Nguyệt Đông đang bị phá hủy, bị nước đen tạt vào, sắc mặt lập tức biến dạng, như chịu đựng đau đớn không thể tưởng tượng.
Đó là nỗi đau của linh hồn bị hòa tan.
Hứa Thanh mặt mày tối sầm, nhìn kỹ rồi vẫn kiềm chế.
Nghi thức của đại trưởng lão vẫn đang tiếp tục, để chuẩn bị cho ngày này, hiển nhiên lão đã chuẩn bị từ lâu.
Dùng máu thịt biến thành các giai đoạn khác nhau của tiên thuật của bản thân, làm vật liệu luyện tiên.
Vì vậy, trong màn biểu diễn của lão, bản thân thiếu niên phía sau cũng đột nhiên tan vỡ.
Biến thành một tiếng gào thét.
“Lấy trước vạn cổ, bất cam chi hống, để gọi tiên!”
Tiếng gào này, truyền vào trong lô đỉnh.
Nguyệt Đông rung lên, tơ thất tình lục dục từ vô hình thành hữu hình, bị gọi ra.
Đại trưởng lão Tiên Thuật Điện, bản thân khô héo, pháp trượng trên tay lúc này lóe sáng, một tia chớp lấp lánh.
Ngay sau đó, pháp trượng vỡ thành bốn phần, phát ra máu thịt.
Pháp trượng này, cũng chính là máu thịt của đại trưởng lão bởi tiên thuật biến thành.
Lúc này, toàn bộ máu thịt hóa thành tia chớp, bay vào trong lô đỉnh.
“Lấy trong hỗn độn, vĩnh hằng lôi đình, để ngưng tụ ấn này!”
Chưa kết thúc, đại trưởng lão mắt lộ vẻ điên cuồng, triển khai chiêu cuối cùng.
Vẫn là lửa!
Mặt đất rung chuyển, từ xoáy xuất hiện lô đỉnh, lúc này bay ra tám mảnh vảy.
Mỗi mảnh đều có vân sáng, trông giống nhau, nhưng phát ra màu sắc khác nhau.
Kết hợp lại, tạo thành tám màu.
Ngoài bảy màu còn có màu đen!
Kết hợp với lửa trắng từ hồ trắng, tạo nên chín màu…
Ngọn lửa chín màu bay vào lô đỉnh, lửa bùng cháy dữ dội!
Đây là đoạt tiên chi hỏa, nguồn gốc cổ xưa, là dùng để trừng phạt phản đồ trong Tiên Thuật Điện.
Về nghi thức của Đại trưởng lão, đó là phong vũ lôi điện hỏa!
Lúc này hoàn tất, tay phải lão giơ lên.
“Lô đỉnh, hợp!”
Lão muốn đóng cốt lô, bắt đầu luyện hóa cuối cùng.
Hứa Thanh chứng kiến những điều này, dù ban đầu rất chắc chắn đại sư huynh là cố ý làm vậy, nhưng hiện tại vẫn có chút không chắc chắn, mọi thứ quá thật.
“Không thể để Đại trưởng lão tiếp tục!”
Hứa Thanh quyết tâm, chuẩn bị ra tay.
Nhưng ngay lúc này, biến cố kinh thiên động địa bất ngờ xảy ra!
Trong lô đỉnh sắp đóng, đầu lâu của Nguyệt Đông bị luyện hóa chỉ còn lại đôi mắt, lúc này bất ngờ mở ra.
Trong mắt, lộ ra sự điên cuồng.
“Lão già, ta đợi ngươi chính là khoảnh khắc này!”
Khi Nguyệt Đông lên tiếng, từ miệng nàng phun ra một ngụm máu.
Máu này không phải của Nguyệt Đông, mà là từ đại trưởng lão.
Đó là máu Nguyệt Đông bí mật lấy được trong trận chiến trước đó với Đại trưởng lão.
Như vậy, với máu thịt của trung niên, thanh niên, thiếu niên do tiên thuật của đại trưởng lão tạo thành, cùng với cây quyền trượng, và ngụm máu này…
Hiện tại trong lô đỉnh, tương đương với việc có năm vật liên quan đến Đại trưởng lão.
Điều này phù hợp với một bí pháp của Nhị Ngưu!
Đại Ngũ Ngưu Truy Nguyên Vô Tình Đạo!
Bí pháp này, có thể kéo đối phương đến trước mặt mình!
Ngay sau đó, xoáy trong lô đỉnh hình thành, tiếng ầm vang, lực hút mạnh mẽ bùng lên, đồng thời đầu lâu của lô đỉnh phát sáng u ám, như được cộng hưởng, gia tăng sức mạnh.
Vì vậy trong lô đỉnh, khi Đại trưởng lão Tiên Thuật Điện thay đổi sắc mặt, thân thể lão dưới sự tăng cường của bí pháp, bất ngờ biến mất.
Khi xuất hiện… chính là trong lô đỉnh!
Lập tức, nắp lô đỉnh đóng lại!
Cảnh này khiến các bên bên ngoài đều dao động tâm thần, có vài đại diện của các Chúa Tể Sơn biến sắc, đứng bật dậy.