Tại quảng trường ở Tiên Thuật Điện của Đông Ma Vũ , lúc này cốt lô đỉnh vang vọng, chín màu lửa xung quanh không ngừng bùng phát, bốc cháy mãnh liệt.
Các phù văn trên bề mặt lô đỉnh càng lúc càng rực rỡ, tất cả đều hoạt động, khiến ngọn lửa càng lớn hơn, việc luyện hóa cũng chính thức bắt đầu!
Các đại diện của các Chúa Tể Sơn xung quanh, đã có ba người đứng dậy, sắc mặt u ám.
Về phần những người khác, cũng từng người lộ ra vẻ nghi ngờ.
Thực sự là sự đảo ngược này quá đột ngột.
Họ khó mà dự đoán được rằng, vị Đại trưởng lão khởi xướng nghi thức, trong tình thế thuận lợi như vậy, lại có thể thất bại.
Dù sao nếu không có sự chắc chắn, Đại trưởng lão sẽ không mời các Chúa Tể Sơn đến chứng kiến.
Dẫu rằng cũng có nguyên nhân là nghi thức đoạt tiên bắt buộc phải mời các Chúa Tể Sơn, nhưng dù sao, chắc chắn Đại trưởng lão đã có sự chuẩn bị hoàn hảo để ngăn chặn sự cố.
Nhưng… sự cố cuối cùng vẫn xảy ra.
Dù mọi người không biết Nguyệt Đông làm thế nào để qua mặt được Đại trưởng lão, và trong khoảnh khắc cuối cùng lại thể hiện sự đảo ngược tình thế, nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, vị trí Đại Tiên Sư lần này đã trở nên đầy nghi vấn.
Còn ai trở thành Đại Tiên Sư, đối với lợi ích của các Chúa Tể Sơn, cũng khác nhau.
Có người ủng hộ Đại trưởng lão, có người ủng hộ Nguyệt Đông, cũng có người trung lập.
Vì vậy khi thấy sự biến đổi này, những người đã có liên hệ với Đại trưởng lão trước đây, đại diện của Chúa Tể Sơn thứ ba và thứ bảy, thân thể lập tức rung lên, muốn lao lên trợ giúp.
Nhưng ngay khi hai bên này định tiến lên, đại diện của Chúa Tể Sơn thứ tư và thứ sáu cũng đồng thời xuất hiện, ngăn cản sự cứu trợ.
Hai bên nhìn nhau, không nói lời nào, vì hành động đã thể hiện rõ lập trường của mình, nên sự đối đầu lập tức bùng lên giữa bốn bên này.
Ngay khi bốn bên đối đầu, ngoài Tiên Thuật Điện vang lên tiếng gió rít.
Chỉ thấy một nhóm tu sĩ mặc áo bào đen dẫn theo một số tiên sư, từ bên ngoài xông vào, người dẫn đầu mặc hoa bào, là một thanh niên.
Người này mang theo sát khí mãnh liệt, dẫn theo một nhóm tu sĩ phía sau, lao vào đấu tranh với những tiên sư thuộc hạ của Đại trưởng lão đang ngăn cản phía trước.
Tốc độ của gã kinh người, hơn nữa nhảy lên lao qua các bên đang chiến đấu, trực tiếp đến bên trên đỉnh của cốt lô.
Khi xuất hiện, hư không xung quanh gã vặn vẹo, ba vị tiên sư thân cận của Đại trưởng lão hiện hình, lao thẳng đến thanh niên này.
Ba vị tiên sư mỗi người đều không tầm thường, khi ra tay, tiên thuật kỳ dị tạo thành ba chiếc răng nanh đen kịt, bao phủ bởi hắc vụ, lao thẳng đến thanh niên mặc hoa bào.
Nhưng thanh niên mặc hoa bào không động đậy, đón nhận đòn tấn công của ba người, lấy ra một chiếc chuông, đập mạnh xuống lô đỉnh bên dưới.
Tiếng chuông vang vọng, chiếc chuông lập tức phóng to, đạt đến kích thước hàng trăm trượng, bao phủ lô đỉnh hoàn toàn.
Khí thế tỏa ra, quét sạch bát phương.
Tất cả những điều này diễn ra rất nhanh, chỉ trong chớp mắt.
Sau khi chiếc chuông rơi xuống, ba tiên sư kia cũng đánh vào thanh niên mặc hoa bào, khiến thân thể gã bị đẩy ngược lại, phun ra máu tươi, nhưng gã vẫn phát ra giọng lạnh lùng.
“Chiếc chuông này, chính là thái độ của Vân gia!”
“Vân gia, toàn lực ủng hộ để Nguyệt Đông trở thành Đại Tiên Sư!”
Những tiên sư thuộc hạ của Đại trưởng lão đều mặt mày u ám, nhìn chằm chằm vào thanh niên mặc hoa bào vừa xông vào, các sứ giả của các Chúa Tể Sơn xung quanh cũng đồng loạt nhìn về phía đó.
“Vân Thiên Chung!”
Chiếc chuông này có danh khí không nhỏ trong Đông Ma Vũ, đó là bảo vật của Vân gia, nổi danh cùng với Lan gia.
Còn thanh niên mặc hoa bào đó, bản thân gã cũng không ít danh tiếng, chính là thiếu chủ đời này của Vân gia!
Khi nhận ra, các sứ giả của những Chúa Tể Sơn đều tỏ ra kỳ lạ.
Rõ ràng chuyện thiếu chủ Vân gia theo đuổi Nguyệt Đông không phải là bí mật trong Đông Ma Vũ, các bên đều có tình báo, trước đó thiếu chủ Vân gia đã từng giúp Nguyệt Đông trong Tiên Thuật Điện.
Nhưng dù sao, đó chỉ là hành động cá nhân của gã, và khi Nguyệt Đông bị bắt, gã cũng bị đuổi khỏi Tiên Thuật Điện, nhưng hiện tại… gã không chỉ đến đúng thời điểm, còn mang theo bảo vật gia tộc.
Điều này hoàn toàn khác.
Trước đó, chỉ đại diện cho cá nhân gã.
Còn bây giờ, gã đại diện cho Vân gia.
Điều này làm cho cuộc tranh giành Đại Tiên Sư trở nên đầy nghi vấn.
Nhưng người thực sự quyết định cuộc tranh giành, không phải là Vân gia, cũng không phải là các tiên sư ở đây, mà là mười phương Chúa Tể Sơn.
Họ, có quyền này.
Vì vậy, các tiên sư thuộc phe Đại trưởng lão, lúc này có một người tiên sư trung niên bước ra, cúi đầu chào các Chúa Tể Sơn.
“Nguyệt Đông là phản đồ của Tiên Thuật Điện, thiếu chủ Vân gia cũng bị lừa gạt, về chuyện Vân gia ủng hộ, trừ khi lão tổ Vân gia đến, nếu không Tiên Thuật Điện chúng ta không tin.”
“Hiện tại, xin các vị sứ giả trợ giúp, lập lại trật tự, sau này Tiên Thuật Điện chúng ta chắc chắn sẽ báo đáp ơn trợ giúp này!”
Nhìn thấy người này nói vậy, thiếu chủ Vân gia mặt mày u ám, cũng nhìn về phía các sứ giả của các Chúa Tể Sơn, cúi đầu chào.
“Các vị, đây là chuyện nội bộ của Tiên Thuật Điện, Nguyệt Đông cô nương không phải là phản đồ của Tiên Thuật Điện, nàng là đệ tử duy nhất của Đại Tiên Sư tiền nhiệm, và nắm giữ tiên thuật Lục Tặc Vọng Sinh, vốn là người thừa kế chính thống.”
“Là vị Đại trưởng lão đó, lòng dạ bất chính, không quan tâm đến truyền thống của Tiên Thuật Điện, muốn chiếm đoạt vị trí Đại Tiên Sư, vô cùng độc ác!”
“Xin các vị giữ vững lập trường trước đây, không can thiệp vào nội bộ của Tiên Thuật Điện.”
Thiếu chủ Vân gia nói xong cúi đầu, trong lòng cũng lo lắng, gã hiểu rất rõ Vân gia, lần này gã mang bảo vật đi, quá trình rất suôn sẻ, điều này đã cho thấy thái độ của lão tổ.
Nếu gã thành công, thì sự ủng hộ của Vân gia là thật.
Nếu gã thất bại, thì đó là do gã tự tiện lấy bảo vật, Vân gia sẽ hoàn toàn phủ nhận liên quan đến việc này.
Gã ngẩng đầu nhìn về phía các sứ giả của Chúa Tể Sơn, đặc biệt là nhìn về phía Chúa Tể Sơn thứ tư và thứ sáu, vì hai bên này trước đó đã chọn ủng hộ Nguyệt Đông.
Các sứ giả của Chúa Tể Sơn thứ tư và thứ sáu, lúc này cũng đang suy nghĩ, họ đã cố gắng ngăn cản sứ giả của Chúa Tể Sơn thứ ba và thứ bảy, giờ nếu còn lên tiếng, thì việc làm này đã hơi thừa.
Điều đó đã vượt quá những gì họ có thể thu được.
Như vậy, sẽ mất cân bằng.
Khi mọi người đang suy nghĩ, có một giọng nói từ phía ghế của Chúa Tể Sơn thứ nhất truyền ra.
“Vân đạo hữu, từ khi nào chuyện của Tiên Thuật Điện lại do Vân gia quyết định?”
Trên ghế của Chúa Tể Sơn thứ nhất là một lão giả, lão giả này nhắm mắt lại, lúc này mở miệng nói, không mở mắt nhưng giọng nói mang trọng lượng, vang dội khắp nơi.