“Trong hiệp ước cổ xưa, chuyện của Tiên Thuật Điện, các Chúa Tể Sơn cùng nhau quyết định, chúng ta không can thiệp, là tôn trọng, nhưng không có nghĩa là chúng ta không thể can thiệp, chỉ là phải ở thời điểm cần thiết.”
“Mà bây giờ chính là thời điểm đó, các vị, ta đề nghị mở cốt lô, hỗ trợ Đại trưởng lão Tiên Thuật Điện, lập lại trật tự, trò hề này cũng nên kết thúc rồi.”
Lời của sứ giả Chúa Tể Sơn thứ nhất vừa truyền ra, sắc mặt thiếu chủ Vân gia thay đổi, những tiên sư thuộc phe Đại trưởng lão thì lòng tràn đầy hân hoan, họ biết rằng, trọng lượng của Chúa Tể Sơn thứ nhất rất cao.
Các sứ giả của Chúa Tể Sơn khác, lúc này cũng đều suy tư, ngay cả Chúa Tể Sơn thứ tư và thứ sáu nghiêng về Nguyệt Đông, cũng do dự, cán cân bắt đầu nghiêng.
Mọi thứ dường như sắp định đoạt.
Giọng nói của Hứa Thanh lạnh như băng, vang vọng khắp quảng trường.
“Ta phản đối!”
Giọng nói vừa vang lên, lập tức thu hút mọi ánh nhìn.
Lão giả của Chúa Tể Sơn thứ nhất vốn nhắm mắt, lúc này đột nhiên mở mắt, nhìn về phía Hứa Thanh.
Trọng lượng của Huyết Trần Tử rất cao.
Trọng lượng của Chúa Tể Sơn thứ mười còn cao hơn.
Vì vậy, sự phản đối của Chúa Tể Sơn thứ mười, dù là lão giả của Chúa Tể Sơn thứ nhất, cũng giật mình.
Bị mọi người nhìn chằm chằm, sắc mặt Hứa Thanh không đổi, sau khi thấy đại sư huynh ra tay, hắn biết rằng dự đoán của mình đúng, tất cả đều do đại sư huynh cố ý sắp đặt.
Vậy thì bây giờ, hắn không thể để người khác phá hỏng kế hoạch của đại sư huynh.
“Trước khi ta đến đây, Chúa Tể đã có lệnh, Chúa Tể Sơn thứ mười chúng ta, không tham gia vào mọi tranh chấp nội bộ của Tiên Thuật Điện, chúng ta… chỉ ủng hộ người chiến thắng!”
Hứa Thanh bình tĩnh nói, ánh mắt quét qua, với tư thế mạnh mẽ, đối diện với lão giả của Chúa Tể Sơn thứ nhất, không lùi bước chút nào.
Các sứ giả của Chúa Tể Sơn khác, từng người không nói gì, ánh mắt quét qua Hứa Thanh và lão giả của Chúa Tể Sơn thứ nhất, nhìn hai người đối đầu.
Lão giả của Chúa Tể Sơn thứ nhất nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh, giọng nói khàn khàn.
“Ta rất tò mò, Huyết Trần Tử ngươi và Nguyệt Đông rõ ràng có thù, hôm nay tại sao lại như vậy?”
“So với lệnh của Chúa Tể và thù riêng, tất nhiên ta sẽ tuân theo lệnh của Chúa Tể.” Hứa Thanh nói bình thản, sau đó giọng điệu lạnh lùng.
“Thêm nữa, ta rất hy vọng Nguyệt Đông trở thành Đại Tiên Sư, như vậy ta sẽ có cơ hội tự tay giết ả, tận hưởng khoái cảm.”
Lão giả của Chúa Tể Sơn thứ nhất híp mắt, nhìn kỹ Hứa Thanh vài lần, sau đó đột nhiên nói.
“Nếu ta vẫn kiên quyết, ngươi sẽ làm gì.”
Hứa Thanh nghe vậy, sắc mặt không đổi.
“Ngươi cứ thử xem.”
Toàn bộ quảng trường, theo bốn từ này của Hứa Thanh, lập tức trở nên căng thẳng, hai cơn bão mơ hồ phát ra từ Hứa Thanh và lão giả của Chúa Tể Sơn thứ nhất, chạm vào nhau vô hình.
Nhưng rõ ràng, Huyết Trần Tử hiện nay, với những thành tựu ở Tây Ma Vũ, đã vang danh khắp nơi, đặc biệt là cái chết của Tây Ma Tử, càng khiến nhiều người kinh sợ.
Vì vậy, đối mặt với sự mạnh mẽ của Hứa Thanh, dù là lão giả của Chúa Tể Sơn thứ nhất, cũng không khỏi dao động trong lòng.
Trong cốt lô, trong lòng Đại trưởng lão Tiên Thuật Điện cũng đang dao động.
Trước đó lão đã kiểm tra nhiều lần, thậm chí phá hủy kinh mạch của Nguyệt Đông, rút cạn máu tươi, còn đặt nhiều cấm chế, để đảm bảo không có sai sót.
Nhưng không ngờ, vào giây phút cuối cùng, lại bị đối phương dùng phương pháp kỳ lạ kéo vào trong cốt lô, trở thành cùng bị luyện hóa.
Dù lão đã có sự chuẩn bị, từng giao tiếp sâu với Chúa Tể Sơn thứ nhất, đạt được sự ủng hộ của họ, chắc chắn rằng bên ngoài sẽ mở cốt lô để cứu mình.
Nhưng lão hiểu rằng, được cứu ra và tự mình thoát ra, sau này phải trả giá khác nhau.
Hơn nữa, lão hoàn toàn tự tin vào việc tự mình thoát ra.
Sự tự tin này dựa trên sự hiểu biết và kiểm soát cốt lô!
Lão có quyền sử dụng lô đỉnh này, dù không bằng Đại Tiên Sư nhưng lão tự tin rằng sự hiểu biết và kiểm soát của mình, hiển nhiên Nguyệt Đông không thể sánh bằng.
Theo quy tắc của Tiên Thuật Điện, chỉ có Đại Tiên Sư và Đại trưởng lão mới có quyền sử dụng lô đỉnh này.
Giờ đây Đại Tiên Sư đã mất, với tư cách là Đại trưởng lão, lão tự tin vô cùng.
“Nguyệt Đông, ngươi không hiểu gì về lô đỉnh này, từ khi ngươi bước vào đây, số phận của ngươi đã được định đoạt.”
“Vì vậy, mọi sắp đặt của ngươi đều vô nghĩa.”
Đại trưởng lão lạnh lùng nói, giơ tay bắt quyết, lập tức lô đỉnh rung động.
Sau đó thân thể lão lắc mạnh, bay lên trên, bắt quyết triển khai tiên thuật kiểm soát đặc biệt của lô đỉnh, chuẩn bị thoát ra khỏi lô đỉnh này.
Lô đỉnh rung động mạnh hơn, bị Đại trưởng lão dùng quyền kiểm soát, phía trên lô đỉnh hiện ra sự mờ ảo, nhìn thấy lão sắp thoát ra.
Nhưng lúc này, Nguyệt Đông chỉ còn lại đầu lâu, khóe miệng nở nụ cười chế giễu.
“Ta không hiểu lô đỉnh này?”
“Để ta đóng kín ngươi lại!”
Nhị Ngưu gầm lên.
Trong chớp mắt, xoáy phía trên lô đỉnh biến mất, vô số máu thịt xuất hiện, lan tỏa khắp nơi, khóa chặt nắp lô và thân lô lại với nhau… hoàn toàn.
Chúng dường như cùng nguồn gốc, không thể tách rời.
Dù Đại trưởng lão dùng tiên thuật kiểm soát thế nào cũng không có tác dụng, giống như quyền kiểm soát của lão… đã trở thành vô dụng!
Đại trưởng lão kinh ngạc, trước đó bị hút vào đây, lòng chỉ gợn sóng, nhưng giờ thì trong lòng lão đang dậy sóng, không thể nào hình dung.
“Làm sao có thể! Ngươi không phải Nguyệt Đông, Nguyệt Đông không thể làm được điều này, ngươi… ngươi là ai!!”
Nhị Ngưu cười khẩy.
“Có gì không thể.”
“Nguyên liệu của lô đỉnh này, vốn là của lão tử!”
“Còn lão tử là ai, ngươi cũng biết lô đỉnh này dùng xương cốt của ta để luyện, ngươi nói xem ta là ai?”
Đầu lâu của Nhị Ngưu bay lên, vẻ mặt ngạo nghễ.
Trong lòng thì cảm khái, nhớ lại cảnh tượng cùng sư tôn và Hứa Thanh, từng ở dưới hành cung của Phong Hải Quận, trong đại điện lưu trữ tiên thuật, nhìn thấy tượng của Tiên Thuật Đại Đế.
“Lúc đó lão đầu bảo ta bái Tiên Thuật Đại Đế, bái cái đầu b.uồi, ta bái ai cũng không bái gã!”
“Chính cái tên Đại Đế khốn khiếp đó, từng lấy thân xác kiếp thứ ba của ta để luyện lô đỉnh.”
“Đó là kiếp thứ ba của ta đấy!”
“Khi đó ta còn ngây thơ, không biết lòng người hiểm ác, chỉ mượn bảo vật từ các tộc, còn muốn mượn đế miện của Huyền U để chơi, chuyện nhỏ nhặt vậy thôi, Huyền U cũng không nói gì, nhưng cái tên Đại Đế khốn kiếp đó lại muốn giết ta.”
“Đánh chết ta thì thôi, lại còn lấy xác ta luyện thành lô đỉnh, quá đáng hơn nữa, còn khảm đầu lâu của ta lên trên, đúng là quá đáng!”
“May mà từ ký ức của Nguyệt Đông, ta nhìn thấy lô đỉnh này, nếu không, cả đời này ta cũng không tìm lại được bộ xương đáng thương và ngây thơ của kiếp thứ ba của mình.”
Nhị Ngưu nghiến răng, gầm lên trong lòng.