Tại Tiên Thuật Điện của Đông Ma Vũ, bên trong cốt lô, do đặc thù của lô đỉnh nên ngoại giới không ai có thể nhận ra, chỉ thấy cốt lô hiện tại đang rung động.
Lửa chín màu bừng cháy, việc luyện hóa đã bắt đầu.
Vì vậy, các tiên sư thuộc phe Đại trưởng lão, ai nấy đều lo lắng, nhìn về phía Chúa Tể Sơn thứ nhất.
Còn thiếu chủ Vân gia, thanh niên mặc hoa bào cũng đầy lo âu, gã biết mâu thuẫn giữa Huyết Trần Tử và Nguyệt Đông, hiểu rõ sự phản đối của đối phương có thể mang theo sát ý lớn hơn.
Nhưng dù sao, ít nhất bây giờ lời nói của đối phương có lợi cho Nguyệt Đông.
Vì vậy gã chỉ còn biết đặt hy vọng vào Huyết Trần Tử.
Các Chúa Tể Sơn khác đều giữ im lặng, quan sát Hứa Thanh và lão giả của Chúa Tể Sơn thứ nhất.
Hai người này, một người mới nổi nhưng rất nổi bật, người kia thì danh vọng cao vút.
Đằng sau họ, Chúa Tể Sơn thứ mười và Chúa Tể Sơn thứ nhất cũng tương tự.
Cho nên, sự đối đầu của hai người này trở thành điểm quyết định tất cả.
“Ngươi trẻ tuổi, đối với những việc ngươi làm ở Tây Ma Vũ, lão phu rất khâm phục. Nhưng mang sức mạnh đó đến Đông Ma Vũ, ngươi có phần quá tự mãn rồi.”
Dưới ánh nhìn của mọi người, lão giả của Chúa Tể Sơn thứ nhất nói lạnh lùng.
Nhưng trong lòng lão thầm thở dài, lão cũng không muốn ra tay, nhưng đại diện cho Chúa Tể, nếu dễ dàng buông xuôi thì không phải.
Lúc này lão khó xử, đành chậm rãi đứng dậy.
Khi lão đứng lên, dao động của Uẩn Thần cửu giới đại viên mãn, cùng với bóng dáng các thế giới chồng chất, tạo thành thế như núi đổ biển trào, vang vọng bát phương.
Lão tiến lên một bước, trực tiếp bước đi.
Bước chân này hạ xuống, Tiên Thuật Điện vang dội, trời đất biến sắc, áp lực mạnh mẽ.
Đối mặt với thế đó, sắc mặt Hứa Thanh không thay đổi chút nào, tuy không có sự chắc chắn chiến thắng Uẩn Thần cửu giới, trừ khi đối phương cũng giống như Tây Ma Tử, có khuyết điểm lớn.
Nhưng lần này Hứa Thanh biết rõ, mình không cần chiến thắng, chỉ cần kéo dài thời gian.
Vì vậy hắn cũng đứng dậy, tóc dài tung bay, huyết bào tung bay, huyết vụ đậm đặc từ cơ thể lan tỏa, hóa thành những con huyết long, gầm thét quanh cơ thể Hứa Thanh.
Đồng thời, Âm Thanh thần quyền cũng lóe lên trong cơ thể hắn, dao khắc của Vận Mệnh thần quyền tỏa ra hơi lạnh.
Còn có những đóa hắc liên hiện lên xung quanh Hứa Thanh, tạo thành một lớp bảo vệ tối đa.
Tất cả những điều này khiến mọi người đều động lòng, trong đầu hiện lên những chuyện của Huyết Trần Tử ở Tây Ma Vũ.
“Bí pháp của Minh Viêm Đại Đế.”
“Tự thân bảo vệ, có thể chấn động Uẩn Thần cửu giới, dưới Chúa tể khó có thể phá thân!”
“Còn cái chết của Tây Ma Tử, dù không rõ nguyên nhân cụ thể, nhưng rõ ràng Huyết Trần Tử này, ẩn chứa một chiêu giết người kinh khủng.”
Hầu như ngay khi suy nghĩ của mọi người dâng lên, lão giả của Chúa Tể Sơn thứ nhất, thân thể trực tiếp biến mất, xuất hiện giữa không trung.
Còn thân ảnh Hứa Thanh cũng mờ mờ, tụ lại trên không trung, nhìn như sắp đánh nhau.
Nhưng lúc này, có tiếng cười vang vọng giữa hai người.
Nhi tử của Chúa Tể Sơn thứ năm, Lâm Khôn, đã gặp Hứa Thanh bên ngoài, hiện ra giữa hai người, khí tức của cửu giới bùng nổ, tạo thành rào chắn.
“Hai vị, nghe ta một lời được chứ?”
“Chuyện nội bộ của Tiên Thuật Điện, theo hiệp ước cổ xưa, Chúa Tể Sơn tuy có quyền can thiệp, có quyền quyết định cuối cùng, nhưng từ xưa đến nay, các Chúa Tể Sơn chưa từng thực thi quyền này.”
“Trương huynh, ngươi chắc chắn rằng trong thời kỳ chiến tranh hiện nay, và khi nơi Minh Viêm Đại Đế bế quan sắp mở ra, trong tình huống sứ giả của Chúa Tể Sơn thứ mười, Huyết Trần Tử, bày tỏ sự phản đối, ngươi vẫn muốn đại diện Chúa Tể Sơn thứ nhất, can thiệp vào Tiên Thuật Điện?”
Lâm Khôn nhìn lão giả của Chúa Tể Sơn thứ nhất, ánh mắt có ý sâu xa.
“Trương huynh, hậu quả của việc này rất lớn, mà trước khi ta đến đây, phụ thân ta đã ra lệnh cho ta ủng hộ quyết định của Chúa Tể Sơn thứ mười.”
“Vì vậy, ta xin ngươi suy nghĩ kỹ.”
Lão giả của Chúa Tể Sơn thứ nhất nghe vậy sắc mặt u ám, nhìn Lâm Khôn trước mắt, rồi nhìn Hứa Thanh, sau một lúc im lặng, lão hừ lạnh một tiếng.
“Vì Lâm đạo hữu đã nói vậy, chuyện này dừng tại đây.”
Nói xong, lão quay lại ghế ngồi, nhắm mắt tĩnh tọa.
Cuộc tranh chấp này, cũng theo sự buông tay của lão mà kết thúc.
Hứa Thanh không quan tâm, cũng nhận ra lão giả của Chúa Tể Sơn thứ nhất bề ngoài khí thế, nhưng thực chất không có ý chiến đấu.
Vì vậy không đánh nhau cũng tốt.
Hắn gật đầu với Lâm Khôn, người đã giải quyết chuyện này.
Lâm Khôn mỉm cười, hành động này của gã cũng có ý nghĩa riêng.
Một mặt là nhận ra lão giả của Chúa Tể Sơn thứ nhất cần một bậc thang, nên gã đưa ra, có lợi cho bản thân.
Mặt khác, cũng thông qua việc này để thể hiện thiện chí với Huyết Trần Tử.
Một hành động, hai lợi ích.
Đồng thời cũng khéo léo chứng tỏ khả năng quyết định cuối cùng về Đại Tiên Sư Tiên Thuật Điện của Chúa Tể Sơn thứ năm.
Có thể nói là một mũi tên trúng ba đích.
Vì vậy trong lúc cười, gã và Hứa Thanh cùng trở lại chỗ ngồi.