Nhưng cảnh tượng này khiến các tiên sư dưới trướng Đại trưởng lão, ai nấy mặt mày tái nhợt, lòng đầy bất mãn, nhưng khi các Chúa Tể Sơn đã đồng ý, họ cũng đành chấp nhận.
Thiếu chủ Vân gia thở phào nhẹ nhõm, quay đầu nhìn về phía lô đỉnh đang được luyện hóa ở trung tâm quảng trường.
Mà bên trong lô đỉnh lúc này, căng thẳng hơn nhiều so với bên ngoài.
Đối mặt với việc lô đỉnh bị khóa chặt, cùng những lời từ cái đầu Nguyệt Đông, trong lòng và trong đầu của Đại trưởng lão Tiên Thuật Điện đều vang lên tiếng động mạnh mẽ.
Lão không thể tin nổi.
Thật sự lời của Nguyệt Đông vượt xa trí tưởng tượng của lão.
“Ngươi… lô đỉnh này, được luyện từ xương của ngươi? Ngươi là tên đại ác từng bị Tiên Thuật Đại Đế giết?”
“Sao có thể!”
Đại trưởng lão Tiên Thuật Điện thở gấp, phản ứng đầu tiên là không tin, nhưng quyền kiểm soát lô đỉnh của mình biến mất, và việc lô đỉnh thật sự xuất hiện máu thịt khóa chặt khi đối phương nói một câu.
Tất cả những điều này khiến lão không thể không tin.
“Bất kể ngươi nói thật hay giả, điều đó không quan trọng, thực lực của ngươi không đủ mới là điểm mấu chốt, nếu ngươi thực sự mạnh mẽ, cần gì dùng phương pháp này.”
Đại trưởng lão Tiên Thuật Điện ánh mắt lạnh lùng, lão hiểu rằng sự thật lúc này không quan trọng, quan trọng là… làm sao để đạt được chiến thắng cuối cùng.
Vì vậy sát ý trong lòng và ánh sáng trong mắt lão tụ lại, sát khí ngút trời.
“Giết ngươi, mọi thứ sẽ được giải quyết!”
Đại trưởng lão thân thể lắc mạnh, trong lô đỉnh lao thẳng đến cái đầu của Nguyệt Đông.
Với tu vi Uẩn Thần cửu giới, cùng tiên thuật quỷ dị, tốc độ của lão kinh người, chỉ trong chớp mắt đã đến bên đầu của Nguyệt Đông.
Dù cái đầu này có bay lùi thế nào cũng không có ý nghĩa, Đại trưởng lão giơ tay phải lên, đập mạnh một cái.
Ầm một tiếng, đầu của Nguyệt Đông lập tức nổ tung, tan tành.
Nhưng sắc mặt của Đại trưởng lão Tiên Thuật Điện lại càng u ám.
Bởi vì… sau khi đầu của Nguyệt Đông nổ tung, máu thịt tan ra lại lập tức tụ lại, cái đầu… lại xuất hiện.
Chỉ là hình dáng không còn là Nguyệt Đông, mà là Nhị Ngưu.
“Lão già khú, muốn giết ta, kiếp này ngươi không có hy vọng!”
Đại trưởng lão Tiên Thuật Điện không nói gì, tiếp tục ra tay, lần này lão dùng tiên thuật.
Một bàn tay xám xịt quỷ dị hiện ra trước mặt Nhị Ngưu, chọc thẳng vào, xuyên qua, dường như lấy đi hồn phách của Nhị Ngưu.
Còn lại máu thịt lập tức thối rữa, biến thành nước đen rơi xuống.
Nhưng… trong chớp mắt, từ nước đen bay ra một con sâu xanh, trong không trung nổ tung, hóa thành huyết vụ, lại tụ lại, đầu của Nhị Ngưu lại xuất hiện.
Chỉ là sắc mặt rõ ràng tái nhợt.
Nhưng tiếng gầm trong miệng càng thêm ngạo nghễ.
“Mẹ kiếp, đến đây, xem thử ngươi giết ta trước, hay ta giết ngươi trước!”
“Chúng ta so xem, ai sống dai hơn!”
“Ngươi thèm khát tiên thuật của ta, ta nói thẳng cho ngươi biết, tiên thuật của ngươi, ta lấy!”
“Tiên thuật này, ta sẽ không học từng chút mà trực tiếp luyện ngươi, một hơi nuốt hết tiên thuật của ngươi.”
Nhị Ngưu gầm lên.
Trong lòng Đại trưởng lão Tiên Thuật Điện càng lo lắng, vì lô đỉnh đang luyện hóa, bây giờ cũng ảnh hưởng đến lão.
Lão không do dự, tiếp tục ra tay, nhưng mỗi lần làm nổ tung máu thịt của Nhị Ngưu, đối phương lại quỷ dị tái sinh, dù lão làm thế nào cũng chỉ làm cho mặt Nhị Ngưu ngày càng tái nhợt.
Đối phương giống như một con quái vật, không thể nào thực sự giết chết.
Mà trong khoảng thời gian này, Nhị Ngưu cũng liên tục sử dụng chiêu thức bí mật của mình.
“Ngươi dùng phong, vũ, lôi, hỏa, ta dùng kim, mộc, thủy, hỏa, thổ!”
“Lấy nước băng vĩnh cửu từ kiếp trước của ta!”
Nhị Ngưu gầm lên, há miệng phun ra nước băng xanh, rơi vào lô đỉnh, làm việc luyện hóa càng mạnh mẽ.
Đại trưởng lão hít một hơi lạnh, ánh mắt càng lo lắng, tiếp tục cố gắng giết chết Nhị Ngưu.
Trong tiếng ầm ầm, Nhị Ngưu tái sinh, gầm lên.
“Lấy lửa sinh mệnh bất diệt từ kiếp này của ta!”
Nhị Ngưu lại nổ tung, sau đó tụ lại, hét lớn.
“Lấy quan tài của Bắc Đế!”
“Lấy đất chôn Bắc Đế của Tiên giới!”
Mỗi lần Nhị Ngưu mở miệng đều phun ra một vật, lửa sinh mệnh, quan tài chôn xác, đất chôn Đế, làm sức mạnh luyện hóa của lô đỉnh này càng thêm khủng khiếp.
Bốn món này, từng cái đều không tầm thường, bao gồm cả kiếp trước và kiếp này, dùng quan tài và đất của Bắc Đế để gia tăng sức mạnh luyện hóa, sức mạnh này đã kinh thiên động địa.
Dù mạnh mẽ như Đại trưởng lão, cơ thể cũng bắt đầu bốc cháy, linh hồn đang chịu đựng đau đớn, trong thời khắc sinh tử nguy nan, sát ý đạt đến cực điểm, tiếp tục tấn công Nhị Ngưu.
Nhị Ngưu tan vỡ, lại tụ lại, ánh mắt điên cuồng đến cực điểm, gầm lên điên cuồng.
“Cuối cùng, thủy, hỏa, thổ, mộc đủ, chỉ thiếu kim!”
“Lấy kim cốt của đại nhân quả, mượn sức mạnh của vô tận nhân quả, phá vỡ tiên thuật của ngươi!”
Nhị Ngưu gầm lên chấn động, phun ra một mảnh xương nhỏ bằng móng tay, mảnh xương này là màu vàng, xuất hiện ngay lập tức tỏa ra ánh sáng vàng chói lọi, lực lượng nhân quả bên trong nồng đậm vô cùng, bùng nổ hoàn toàn.
Sắc mặt Đại trưởng lão biến đổi.
Còn Nhị Ngưu, lúc này điên cuồng và yếu ớt, cũng đầy đắc ý.
“Đây là kim bảo mà sư đệ của ta luyện ra khi tự bạo tại hoàng đô của nhân tộc, linh khí cháy rực, máu thịt nuôi dưỡng, cuối cùng toàn bộ xương tan vỡ kết tinh thành bảo vật!”
“Lúc đó ta trộm được, hôm nay… dùng để xử lý ngươi!”