Trên quảng trường Tiên Thuật Điện, Hứa Thanh ngồi đó, lúc này đôi mày khẽ nhíu lại cảm nhận bốn phía, cuối cùng ánh mắt dừng lại trên lô đỉnh.
Khoảnh khắc vừa rồi, hắn không biết vì sao, trong lòng nổi lên một cảm giác kỳ lạ, giống như có thứ gì đó thuộc về mình xuất hiện.
Nhưng cảm giác kỹ càng, lại rất mơ hồ.
Cũng khó tìm ra nguồn gốc.
“Có chuyện gì vậy?”
Hứa Thanh trầm ngâm.
Nghĩ mãi không ra, hắn đành giấu kín trong lòng, tiếp tục nhìn về phía lô đỉnh.
“Đại sư huynh ở đó, chắc cũng sắp thành công rồi, không biết y dùng cách nào để phản luyện hóa vị Đại trưởng lão kia.”
“Cái lô đỉnh, chắc chắn là then chốt.”
“Sau khi việc này kết thúc, khoảng thời gian mở ra nơi bế quan của Minh Viêm Đại Đế cũng sắp đến.”
Trong mắt Hứa Thanh lóe lên ánh sáng u tối.
Hắn rất rõ ràng về cảnh giới tu vi của mình, hiện tại bị thân xác này cản trở, vì vậy hắn đã nghĩ ra nhiều biện pháp, nhưng giờ chỉ có hai cách có thể hiệu quả.
Một là dùng bụi trắng mà hắn đã chuẩn bị, kết hợp với mặt nạ ước nguyện.
Nhưng đó là phương án dự phòng.
Cách thứ hai, chính là cơ duyên nâng cao tu vi tại nơi bế quan của Đại Đế này.
“Hy vọng nơi bế quan của Đại Đế thật sự có đủ dưỡng chất để ta đột phá tu vi!”
“Nếu không được, sau khi rời khỏi Ma Vũ thánh địa, ta sẽ lập tức trở về Nam Hoang Châu bế quan, dựa vào mặt nạ ước nguyện để luyện một phân thân, rồi dùng bụi trắng xóa bỏ nhân quả.”
Với những suy nghĩ như vậy, thời gian chầm chậm trôi qua.
Trên quảng trường, giống như Hứa Thanh, các đại diện của Chúa Tể Sơn và những tiên sư đều với những suy tư khác nhau, nhìn chăm chú vào lô đỉnh.
Sự lo lắng dần dần trỗi dậy trong lòng các tiên sư của cả hai bên.
Có người mong Đại trưởng lão thành công, có người mong Nguyệt Đông chiến thắng.
Dù ai là người cuối cùng chiến thắng, đều sẽ đại diện cho Tiên Thuật Điện của Đông Ma Vũ, quyết định vị Đại Tiên Sư của thế hệ này.
Lúc này bên trong lô đỉnh… sự lo lắng còn mãnh liệt hơn bên ngoài.
Đại trưởng lão đang lo lắng, đang giãy giụa, đang gầm thét, không ngừng ra tay với Nhị Ngưu.
Đầu của Nhị Ngưu liên tục tan vỡ, liên tục tụ lại, cũng đang lo lắng.
Chỉ có điều sự lo lắng của y kèm theo sự điên cuồng.
“Giết ngươi giết ngươi giết ngươi!”
Nhị Ngưu nghiến răng nghiến lợi.
Kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, năm loại này do y phun ra, đang tan chảy, gia tăng sức mạnh luyện hóa, khiến toàn bộ lô đỉnh dưới ý chí của y, nội bộ bừng cháy dữ dội.
Ý luyện hóa ngày càng kinh khủng.
Cảnh tượng này, đối với Đại trưởng lão là tình huống sinh tử.
Lão dần không thể chịu đựng nổi.
Đặc biệt là Nhị Ngưu, trong quá trình này đã triển khai đủ loại pháp thuật cổ xưa, bất kể có tác dụng hay không, đều lấy ra hết.
Một số câu chú cổ xưa, ngay cả Đại trưởng lão cũng không hiểu, trong lòng đầy kinh hãi.
Chẳng hạn lúc này, lão đã liên tục đánh chết đối phương hàng chục lần, gần như nghiền nát, hủy diệt máu thịt, nhưng Nhị Ngưu vẫn tụ lại sống lại, miệng gầm lên điên cuồng.
“Đại đạo sinh ra tự nhiên, từ vô cực đến thái cực, đạo ẩn trong vô hình, từ thái cực đến thiên địa, đạo hiện ra trong hình thể, có… đạo ý, nhập vào thân ta!”
Ý nghĩa huyền diệu, theo câu chú cổ xưa của Nhị Ngưu, lập tức xuất hiện trong lô đỉnh.
Đại trưởng lão giật mình, kinh hãi vừa nổi lên, nhưng ý nghĩa huyền diệu lại ngay lập tức biến mất, như ảo giác.
Giống như người niệm chú tự thân không đủ sức triển hiện, hoặc là… niệm sai.
“Cái này không có tác dụng? Không sao, ta còn có cái khác!”
Nhị Ngưu biểu cảm méo mó, lại gầm lên.
“Từ âm dương sinh ra ngũ hành, ngũ hành dưỡng nhất tính, nhất tính sinh ra nhất tạo hóa, nhất hình thành nhất thiên địa, biết thân người, đây là ngũ hành luyện, luyện cho ta!”
Nhị Ngưu gầm lên.
Khoảnh khắc tiếp theo, một loại ý nghĩa huyền diệu khác lại xuất hiện, nội tâm Đại trưởng lão lại lần nữa chấn động, thậm chí tinh thần cũng hiện ra dấu hiệu tử vong.
Nhưng rất nhanh, ý nghĩa huyền diệu tan biến. bạn đang đọc bản dịch ở bns vip.
Sắc mặt Đại trưởng lão tái nhợt, lòng kinh hãi, đối với nguồn gốc của đối thủ trước mắt, lão không còn nghi ngờ nữa, tin rằng rất có khả năng, đúng là tên đại ác cổ xưa đó.
Chỉ có danh phận này, mới có thể gầm lên những câu chú cổ xưa kinh khủng như vậy.
“Không thể để y tiếp tục như vậy!!”
Đại trưởng lão nghiến răng, vừa chống lại việc luyện hóa từ lô đỉnh, vừa lao nhanh về phía Nhị Ngưu, ra tay.
Trong tiếng nổ, đầu Nhị Ngưu lại vỡ tung.
Khi tụ lại, sự suy yếu của y cũng hiện rõ.
Rốt cuộc việc phục hồi sau mỗi lần tan vỡ của y không phải vô hạn, lúc này đã tụ lại ngày càng chậm.
Nhưng sự điên cuồng, lại càng tăng lên.
“Ta không tin, lão già khú, xem thử ngươi giết ta trước hay ta luyện ngươi trước!”
Nhị Ngưu gầm lên, trong khoảng thời gian sinh tử luân phiên, tiếng y vang lên đứt quãng và thê lương.
“Hách hách dương dương, mặt trời mọc ở phương Đông, nghe nguyền rủa người chết, gặp nguyền rủa người vong!”
Câu chú tuy độc, nhưng… vô hiệu.