“Nhất đoạn thiên ôn lộ, nhị đoạn địa ôn môn, tam đoạn nhân hữu lộ, tứ đoạn quỷ vô môn, ngũ đoạn…”
“Sớm gọi tinh tú, tối dẫn thần tiên, thần quy hợp đức, khiến quỷ vạn nghìn, tả phụ hữu bạt, đứng trước đàn, theo ta ra lệnh, đi… bà mẹ nó, quên mất rồi!”
“Mịt mờ u ám, trời đất cùng sinh, tan thành khí, tụ thành hình, ngũ hành chi tổ, lục giáp chi tinh!”
Với sự điên cuồng của Nhị Ngưu, trong lô đỉnh tiếng nổ liên tục, ý nghĩa huyền diệu một lúc hiện lên, một lúc tan biến, sát khí cũng vậy, sức mạnh luyện hóa cũng thế.
Cách này, đối với tinh thần của Đại trưởng lão, là cực hạn.
Lão thậm chí nghi ngờ, đây là tên đáng chết trước mắt cố tình làm vậy.
Mà sức mạnh luyện hóa của lô đỉnh cũng càng thêm dữ dội, đốt cháy thân thể, đốt cháy linh hồn, đốt cháy mọi thứ.
“Chết tiệt, tại sao Chúa Tể Sơn thứ nhất còn chưa mở lô đỉnh!”
Đại trưởng lão lo lắng, tóc tai bù xù, mắt đỏ ngầu, lại lao về phía Nhị Ngưu.
Nhị Ngưu nhìn chằm chằm lão, gầm lên điên cuồng.
“Vẫn phương tộc thuật, thiên đạo tất, tam ngũ thành, nhật nguyệt câu, đồng quy vong!”
“Đêm đen, ta triệu gọi sứ giả của cái chết, giáng xuống lô đỉnh này, nuốt chửng máu thịt trước mặt ta!”
“Nguyệt Viêm thần thuật, nhìn ta là mù, nghe ta là điếc!”
“Quỷ đạo, từ cổ đi thần càng xa, đi quỷ càng gần, nay nhớ chân danh của ta, khiến người biết, một biết tên quỷ, tà không dám đến; hai gọi tên quỷ, quỷ quái tan biến, trên trời quỷ, dưới đất quỷ và sát; ba gọi tên quỷ, vạn quỷ nghe lệnh!”
“Cổ Linh tộc pháp, nhập u minh, khí bố đạo, dám mưu hại ta sẽ chịu họa.”
“Ta có một giản, chính là ân, ngược lại là thù, người sau mệnh rơi, chắc chắn chết!”
Nhị Ngưu phát điên.
Trong thời khắc khó khăn này, trong lúc nguy nan, y đem toàn bộ câu chú mình có thể nhớ đều dùng hết, trong đó bao gồm đạo pháp, thần thuật, tiên thuật, dị tộc chi thuật, thậm chí cả quỷ thuật.
Còn có pháp do y tự sáng tạo.
Giờ đây bùng nổ, mang đến sự kinh ngạc và tra tấn cho Đại trưởng lão Tiên Thuật Điện, mạnh mẽ vô cùng.
Trong lô đỉnh liên tục vang lên tiếng nổ, Đại trưởng lão thở hổn hển, trong lòng thậm chí có khoảnh khắc mơ hồ.
Bởi vì suốt đời lão chinh chiến, chưa từng gặp đối thủ thế này…
Những thuật pháp đó, nếu đều có hiệu quả cũng không sao, có những cái không hiệu quả, nhưng khi bản thân lơ là, đột nhiên lại có cái có hiệu quả.
Khiến người khó lòng phòng bị, mệt mỏi vô cùng.
Lúc này, tiếng của Nhị Ngưu còn vang vọng.
“Thanh là gỗ phương Đông, Xích là lửa phương Nam, Bạch là kim phương Tây, Hắc là nước phương Bắc, kim mộc thủy hỏa quy về gió bốn mùa, tạo thành lô, thêm một thổ ở giữa.”
“Luyện! Luyện! Luyện!”
“Luyện cho ta!!”
Lửa chín màu trong lô đỉnh lập tức bùng lên, thêm vào lửa vĩnh cửu của Nhị Ngưu, trở thành mười màu, với sức mạnh kinh khủng, bùng lên dữ dội.
Ngọn lửa quét qua, lần này đầu Nhị Ngưu không cần Đại trưởng lão ra tay, tự mình bốc cháy, còn Đại trưởng lão thì phát ra tiếng gào thét, thịt dần tan rã.
Nhưng Nhị Ngưu lại cười điên cuồng.
“Muốn luyện ta? Đến đây, đời này ta chưa thấy ai dám liều chết như ta!”
Năm canh giờ sau.
Trên quảng trường, ngoài lô đỉnh, khi thiếu chủ Vân gia và các tiên sư của cả hai bên đã lo lắng đến tận cùng, thậm chí sát ý vì bất an của mỗi bên sắp bùng phát.
Lô đỉnh rung động không ngừng, đột nhiên phát ra tiếng nổ vang dội.
Tiếng này vang lên, các sứ giả Chúa Tể Sơn đang ngồi nhắm mắt chờ đợi lập tức mở mắt, nhìn chằm chằm.
Hứa Thanh cũng trong đó, trong mắt có một tia hy vọng, nhìn về phía lô đỉnh… Lô đỉnh càng rung mạnh.
Khoảnh khắc sau, nắp lô đỉnh bị bật lên.
Lửa mười màu bùng lên, bay thẳng lên đỉnh quảng trường, tụ thành xoáy lửa, lan ra bát phương.
Cùng lúc đó, một bóng người mờ ảo từ lô đỉnh mở ra, chậm rãi bay lên!
Khi hoàn toàn bước ra, hình ảnh trở nên rõ ràng, đó chính là Nguyệt Đông trong bộ váy dài màu đỏ!
Tóc nàng tung bay, dung nhan tuyệt mỹ, xung quanh ngọn lửa vây quanh, như đang nhảy múa vì nàng.
Tất cả các tiên sư xung quanh, trong lòng rung động vô cùng, vì họ nhìn thấy sau lưng Nguyệt Đông, hiện ra thân hình trung niên, thanh niên và thiếu niên của Đại trưởng lão.
Còn bản thể Đại trưởng lão, không thấy đâu.
Giống như bị Nguyệt Đông nuốt chửng, thay thế!
Nguyệt Đông mở mắt.
Khi mắt nàng mở ra, cảm xúc của mọi người như dây đàn bị gảy, trong quảng trường bị dao động vô hình.
Đó là tiên thuật Lục Tặc Vọng Sinh!
Theo sự lan tỏa cảm xúc, Nguyệt Đông lạnh lùng giơ tay phải lên, lập tức lô đỉnh bên dưới bốc lên, càng lúc càng nhỏ, cuối cùng chỉ còn bằng nắm tay, lơ lửng trên tay phải của nàng, xoay tròn.
Áp lực đang lan tỏa.
Hứa Thanh cảm thấy yên tâm, đồng thời cũng xác nhận lô đỉnh có liên quan đến tiền kiếp của đại sư huynh, lúc này định thu hồi ánh mắt, nhưng khoảnh khắc sau hắn bất ngờ nhíu mày, nhìn vào trán Nguyệt Đông.
Ở đó, dù mọi thứ bình thường, nhưng Hứa Thanh cảm thấy có gì đó quen thuộc vô cùng.
Giống như cùng nguồn gốc.
Lúc này thiếu chủ Vân gia hít sâu, trong mắt tràn ngập sự dịu dàng và mê mẩn, đầu tiên cúi chào Nguyệt Đông, lớn tiếng.
“Bái kiến Đại Tiên Sư!”
Những tiên sư vốn ủng hộ Nguyệt Đông cũng nhanh chóng phản ứng, phấn khích bái kiến, thành công của Nguyệt Đông đại diện cho tương lai của họ sẽ trở thành dòng chính của Tiên Thuật Điện.
Những tiên sư thuộc phe Đại trưởng lão, giờ đây đầy cay đắng, hiểu rằng thời thế đã thay đổi, không thể không cúi đầu, cùng bái kiến.
Người duy nhất không cần bái kiến, chỉ có sứ giả của mười phương Chúa Tể Sơn, nhưng vì tôn trọng tân Đại Tiên Sư, họ đều đứng dậy gật đầu chào Nguyệt Đông.
Nguyệt Đông chậm rãi lên tiếng.
“Cảm ơn các vị đã đến dự lễ, giờ lễ đã xong, mời các vị tự tiện.”
“Nhưng có một người, vẫn nên ở lại.”
Ánh mắt nàng quét qua, cuối cùng dừng lại trên người Hứa Thanh, trong mắt hiện lên một tia lạnh lùng.
“Huyết Trần Tử, chuyện giữa ta và ngươi, cũng nên tính sổ một lần.”
Hứa Thanh nghe vậy, sắc mặt bình tĩnh, nhìn vào trán Nguyệt Đông, thản nhiên nói.
“Đúng là có ý đó.”