Theo lời Hứa Thanh nói, sát khí từ hắn lan ra, như có luồng gió lạnh quét qua quảng trường, khiến lòng mọi người ở đây trở nên lạnh lẽo.
Những tiên sư ở đây, dù trước kia đứng về phía nào, nhưng giờ Nguyệt Đông đã đứng đầu, tất nhiên đồng lòng đối địch, bộc lộ sự thù địch đối với Hứa Thanh.
Trong lòng thiếu chủ Vân gia cũng nổi lên sát ý, gã không cho phép bất kỳ ai làm tổn thương Nguyệt Đông.
Về phần các đại diện của Chúa Tể Sơn, họ từ lâu đã nghe nói về mối thù giữa Huyết Trần Tử và Nguyệt Đông, lúc này cũng không có lý do gì để can thiệp, mà họ cũng không nghĩ rằng hai người thực sự sẽ phân định sinh tử tại đây.
Nhiều nhất cũng chỉ là một trận đấu.
Hơn nữa, dù thực sự phân định sinh tử, cũng không liên quan đến họ.
Vì vậy, sau lời của Nguyệt Đông, lão giả của Chúa Tể Sơn thứ nhất giữ vẻ mặt u ám, là người đầu tiên rời đi.
Các đại diện của các Chúa Tể Sơn khác cũng lần lượt rời đi, người cuối cùng là Lâm Khôn của Chúa Tể Sơn thứ năm.
Trước khi đi, ánh mắt gã dừng lại trên người Hứa Thanh.
Hứa Thanh khẽ gật đầu, Lâm Khôn cười rồi rời khỏi Tiên Thuật Điện.
Khi các bên đã rời đi, đại diện của Chúa Tể Sơn tại đây chỉ còn lại Hứa Thanh, đối mặt với sự thù địch của các tiên sư và thiếu chủ Vân gia, sắc mặt Hứa Thanh không thay đổi.
Trong mắt Nguyệt Đông hiện lên tia lạnh lùng, nhàn nhạt nói.
“Các ngươi cũng lui xuống đi, không có lệnh của ta, không được vào trong.”
Các tiên sư ở đây cúi đầu, dù trong lòng có suy nghĩ, nhưng pháp chỉ của Nguyệt Đông thì họ buộc phải tuân theo, vì vậy đều lui ra ngoài.
Chỉ có thiếu chủ Vân gia không rời đi, ngược lại còn tiến về phía Nguyệt Đông, thể hiện tư thế muốn cùng nàng đối mặt với Hứa Thanh.
Đối với người này, ngay cả Nhị Ngưu trong lòng cũng không khỏi cảm thấy bất đắc dĩ.
Thực sự là đối phương… cho quá nhiều.
Bất kể là vật phẩm hay sự giúp đỡ, đều khiến Nhị Ngưu cảm thấy không thể lạnh lùng từ chối, nên bình tĩnh nói.
“Đây là chuyện riêng giữa ta và Huyết Trần Tử.”
Thiếu chủ Vân gia khựng lại, thấy sự kiên quyết của Nguyệt Đông, gã hít sâu, chọn tôn trọng Nguyệt Đông.
“Vậy được, ta sẽ ở ngoài, Đông… chỉ cần nàng gọi một tiếng, ta sẽ lập tức vào.”
Nói rồi, ánh mắt gã mang theo sát ý, nhìn Hứa Thanh một cái, sau đó mới không tình nguyện rời đi.
Cảnh này rơi vào mắt Hứa Thanh, trong lòng hắn dâng lên cảm giác kỳ lạ, cho đến khi thiếu chủ Vân gia rời đi, nơi đây chỉ còn lại hắn và Nguyệt Đông, và khi Nguyệt Đông giơ tay bố trí kết giới ngăn cách… sự kỳ lạ trong lòng Hứa Thanh hiện rõ trên khuôn mặt.
“Tiểu A Thanh, ngươi biểu cảm gì vậy?”
Thấy biểu cảm trên mặt Hứa Thanh, trong lòng Nhị Ngưu cũng dâng lên cảm giác kỳ cục, mắt trợn trừng.
Hứa Thanh lắc đầu.
“Không có gì, chúc mừng đại sư huynh, đoạt được Tiên Thuật Điện của Tây Ma Vũ, trở thành Đại Tiên Sư!”
Hứa Thanh nói, cúi đầu chào.
Nhìn thấy Hứa Thanh như vậy, Nhị Ngưu cũng không để ý đến biểu cảm trước đó, trong lòng đầy tự hào và đắc ý, ngẩng đầu lên.
“Đại sư huynh của ngươi chỉ là thử sức thôi, danh phận Đại Tiên Sư nho nhỏ, ta thực sự không quan tâm lắm.”
Dù nói vậy, nhưng biểu cảm và cái ngẩng đầu kia, rõ ràng đang bảo Hứa Thanh… nhanh khen ta, khen nhiều vào.
Đối với thói quen của Nhị Ngưu, Hứa Thanh nhìn rất rõ, vì vậy ánh mắt quét qua trán đối phương, trong lòng nghĩ, rồi nhẹ nhàng nói.
“Nhìn khắp Tây Ma Vũ, người khao khát trở thành Đại Tiên Sư rất nhiều, nhưng họ chỉ có thể ngước nhìn, không thể làm được.”
“Điều đó cho thấy, sự xuất sắc của đại sư huynh, dù ở Ma Vũ thánh địa cũng không ai sánh kịp.”
Nghe đến đây, Nhị Ngưu sướng rơn, lời khen của Hứa Thanh đối với y, đúng là thoải mái vô cùng.
Thấy vậy, Hứa Thanh lại quét mắt nhìn trán Nhị Ngưu, tiếp tục nói.
“Dù sao vị Đại trưởng lão kia cũng là cường giả Uẩn Thần, đặc biệt là phong vũ lôi điện hỏa, rất lợi hại…”
Nói đến đây, Hứa Thanh cố ý ngừng lại, nhìn Nhị Ngưu.
Nhị Ngưu ngạo nghễ, không thèm nói.
“Điều đó là gì, ta mạnh hơn nhiều, lão già đó dùng phong vũ lôi điện hỏa, ta dùng kim mộc thủy hỏa thổ, mỗi loại ngũ hành, đều là chí bảo!”
Hứa Thanh dường như đã hiểu, sau đó không để lộ dấu vết tiếp tục.
“Chắc là đại sư huynh dùng ngũ hành chi mộc, trở thành điểm then chốt trong việc dung hợp và luyện hóa.”
Nhị Ngưu cười khẩy, ra vẻ thông thái.
“Ngươi không hiểu rồi, mộc không được, ta chủ yếu dùng kim!”
“Kim?” Hứa Thanh lắc đầu, tỏ ra nghi ngờ.
Thấy Hứa Thanh nghi ngờ, Nhị Ngưu không nhịn được mở miệng.
“Tiểu A Thanh ngươi đúng là thiển cận, kim ta dùng không đơn giản, đó là năm xưa ngươi tự bạo…”
Nhị Ngưu nói đến đây đột nhiên ngừng lại, nhận ra mình lỡ lời, trong lòng giật mình, lập tức đổi giọng.
“Sau khi tự… bộc lộ thân phận, cái này… cái kia…”
Nhị Ngưu đổ mồ hôi trán, còn Hứa Thanh lúc này ánh mắt sáng rực, nhìn Nhị Ngưu đang ấp úng, nhàn nhạt nói.
“Đại sư huynh, năm xưa ta tự bạo cái gì?”
Nhị Ngưu cười gượng, lùi lại vài bước.
Hứa Thanh tiến một bước, lập tức phá không xuất hiện trước mặt Nhị Ngưu, nhìn chằm chằm vào trán y.
“Đại sư huynh, thứ ngươi giấu trong trán, luôn cho ta cảm giác đồng nguyên, đây chính là kim mà ngươi nói phải không?”