Nhị Ngưu mồ hôi đổ nhiều hơn, biết không thể giấu, vì vậy mắt đảo một vòng, nghiêm trang nói.
“Đã ngươi phát hiện rồi, ta cũng nhẹ nhõm, năm xưa ngươi tự bạo ở Hoàng Đô nhân tộc, thân thể tan thành tro bụi, chỉ còn lại chút xương vụn, là ta từng chút gom lại, cực khổ vô cùng, định đưa cho ngươi.”
“Nhưng ta lo ngươi thấy di cốt của mình, sẽ buồn lòng, vì vậy ta nghĩ không để ngươi buồn, định giữ bên mình làm kỷ niệm…”
Nói đến đây, Nhị Ngưu càng tỏ vẻ đương nhiên.
“Ta kỷ niệm một chút, cũng có gì sai đâu!”
Hứa Thanh nhìn Nhị Ngưu, một hồi không nói nên lời, cuối cùng sắc mặt khó coi, lắc đầu.
“Đại sư huynh, cái lô đỉnh này là ngươi ở kiếp trước đúng không, thảo nào năm xưa bị đánh chết, ngươi cái gì cũng dám lấy.”
Nhị Ngưu cảm thấy chột dạ, định mở miệng.
Bên ngoài quảng trường truyền đến chấn động cấm chế, là thiếu chủ Vân gia lo lắng, tạo ra chấn động hỏi thăm.
Cho đến khi Nhị Ngưu truyền âm trấn an, chấn động mới dừng lại.
Hứa Thanh nhìn hướng thiếu chủ Vân gia rời đi, lại nghĩ đến hành vi của đại sư huynh, vì vậy nghiêm túc nói.
“Đại sư huynh, người này… ngươi phải đối xử tốt.”
Nhị Ngưu mặt dày, nên giả bộ không hiểu, giơ tay.
“Đừng nói chuyện đó nữa, Tiểu A Thanh, còn vài ngày nữa là đến ngày mở ra nơi bế quan của Minh Viêm Đại Đế, thời gian trước ngươi cùng… người đó, một đường đến Tây Ma Vũ, vậy nói, người đó chính là người đó?”
Nhị Ngưu vội hỏi.
Hứa Thanh gật đầu.
Nhị Ngưu hít một hơi sâu.
“Quả nhiên ta đoán đúng, rõ ràng ngay từ đầu là muốn nuốt trọn, nhưng Tiểu A Thanh, ngươi cùng người đó đi Tây Ma Vũ, cơ hội tốt như vậy, chẳng lẽ chỉ đi khiêu chiến để nổi danh?”
Nhị Ngưu nghi ngờ nhìn Hứa Thanh.
“Đây không phải phong cách của ngươi và ta sau bao năm mài giũa, thời cơ tốt như vậy, không nên đi làm chút việc riêng sao.”
Hứa Thanh chớp mắt.
“Ta đã đến Tiên Thuật Điện của Đông Ma Vũ.”
Mắt Nhị Ngưu sáng lên.
“Rồi sao nữa?”
“Rồi, lấy được một ấn ký.”
Hứa Thanh lật tay, trong lòng bàn tay hiện ra ấn ký của Ngũ Cẩu Xá Tiên.
Ánh mắt Nhị Ngưu lập tức trở nên sáng rực, nhìn chằm chằm vào ấn ký trong lòng bàn tay Hứa Thanh, mắt còn sáng hơn trước.
“Haha, quả nhiên là tiểu sư đệ của ta, phong cách giống hệt ta, ta đã nói rồi, cơ hội thế này, nếu không biết tận dụng thì đúng là ngu ngốc.”
“Ấn ký này… đúng là bảo vật!”
Nhị Ngưu liếm môi.
Hứa Thanh lắc đầu.
“Đáng tiếc, theo nghiên cứu của ta, Ngũ Cẩu Xá Tiên cần nghi thức và truyền thừa đặc biệt mới có thể đạt được, mà ta chỉ có một ấn ký này, theo cách thông thường không thể nắm bắt.”
“Ồ? Để ta thử.” Nhị Ngưu nói, giơ tay chộp lấy ấn ký trong lòng bàn tay Hứa Thanh, dường như thi triển tiên thuật, ba bóng mờ sau lưng y cùng giơ tay.
Một chộp này, thật sự lấy được ấn ký, một tay đặt lên trán.
Sau đó, trong sự chú ý của Hứa Thanh, Nhị Ngưu và bóng mờ sau lưng cùng chấn động, nhắm mắt.
Rõ ràng chìm vào trong phiên bản yếu hóa của Ngũ Cẩu Xá Tiên.
Một lúc lâu sau, Nhị Ngưu mới mở mắt, lộ vẻ kinh ngạc, thở dài một hơi, trả lại ấn ký cho Hứa Thanh.
“Lợi hại!”
“Nhưng thực sự cần truyền thừa và nghi thức đặc biệt, nếu không chỉ có thể cảm nhận, không thể nắm bắt…”
Nhị Ngưu nhíu mày, nhìn Hứa Thanh.
“Ngươi vừa nói theo cách thông thường khó nắm bắt tiên thuật này, vậy… nghĩa là có cách không thông thường?”
Trong mắt Hứa Thanh lóe lên tia sáng, nhìn ấn ký trong tay, trầm giọng nói.
“Sau khi ta trở lại Đông Ma Vũ, từng dùng Triêu Hà Quang để mô phỏng, nhưng thất bại.”
“Nhưng từ đó nảy ra một ý tưởng, đó là bản thân không ngừng cảm nhận phiên bản yếu hóa của ấn ký tiên thuật này, để nó bùng nổ trên cơ thể ta từng lần một, từ đó khiến bản thân dần dần chịu đựng được, rồi sinh ra kháng thể tương ứng.”
“Nguyên lý của kháng thể là ghi nhớ đặc điểm của vật xâm nhập, càng hiểu rõ, kháng thể sinh ra càng toàn diện.”
“Vì vậy, dù ta thiếu truyền thừa và nghi thức đặc biệt, không thể học tiên thuật này một cách chủ động.”
“Nhưng, khi ta mượn ấn ký này bùng nổ tiên thuật từng lần trên cơ thể, khiến kháng thể với tiên thuật này ngày càng nhiều, đến khi đủ, kháng thể của ta hiểu rõ tiên thuật này, như ghi nhớ theo bản năng.”
“Và khi thông qua kháng thể khiến ta nhớ tiên thuật này theo bản năng, nghĩa là ta đã gián tiếp nắm bắt tiên thuật này, thành công vượt qua giới hạn.”
“Về phần sau khi ghi nhớ theo bản năng, ta làm thế nào để chủ động thi triển, phương pháp là mô phỏng của Triêu Hà Quang.”
“Dùng mô phỏng của Triêu Hà Quang để thực sự thể hiện uy lực tiên thuật này, vì cốt lõi là thật.”
Hứa Thanh nói xong, ngẩng đầu nhìn Nhị Ngưu.
Nhị Ngưu trợn mắt nhìn Hứa Thanh, một lúc lâu sau hít một hơi sâu, trong lòng không khỏi dâng lên sự tán thưởng đối với ý tưởng của Hứa Thanh, thì thầm nói.
“Kỳ tư diệu tưởng, khó tin.”
“Nhưng nghe có vẻ… thật sự có thể!”
Hứa Thanh gật đầu, quét mắt nhìn cấm chế trong quảng trường.
“Nhưng tiền đề của tất cả điều này, là đảm bảo bản thân không bị tổn hại trong mỗi lần bùng nổ tiên thuật, dù là phiên bản yếu hóa của Ngũ Cẩu Tiên Thuật, nhưng thuật này quỷ dị.”
“Vì vậy đại sư huynh, lần này ta đến, cũng có một yêu cầu.”
“Ta cần ngươi hộ pháp cho ta, nếu ta lâm vào nguy hiểm, lúc quan trọng, kết hợp quyền hành Lục Tặc của chúng ta, gọi ta từ trong Ngũ Cẩu Tiên Thuật thức tỉnh.”
Nghe vậy, Nhị Ngưu nghiêm túc gật đầu, sau đó hai người bàn bạc một phen, Hứa Thanh trên danh nghĩa rời đi, Nhị Ngưu thì nói rõ với bên ngoài, sau đó chọn bế quan.
Đêm đó, Hứa Thanh trở lại.
Cứ thế, trong sự nghiên cứu và thử nghiệm tiên thuật của hai người, thời gian cứ trôi.
Năm ngày, qua đi.
Đại sự được cả Ma Vũ thánh địa quan tâm, theo Ma Vũ Đại Đế dẫn người từ phía Tây tới, theo ánh mắt của các Chúa Tể Đông Ma Vũ, theo sự xuất hiện của Lữ Linh Tử… cũng sắp bắt đầu.
Nơi bế quan của Minh Viêm Đại Đế, đến ngày mở ra!