Tiếng chuông vang lên từ đạo đài của Đông Ma Vũ vào buổi sáng hôm ấy, âm thanh vang dội như bão tố, lan khắp toàn bộ Đông Ma Vũ.
Trong khoảnh khắc này, bất kể là gia tộc, tán tu hay Chúa Tể Sơn, tất cả tu sĩ ở Đông Ma Vũ đều nghe thấy, không tự chủ mà ngẩng đầu lên, nhìn về phía đạo đài Đông Ma Vũ.
Họ biết rằng… ngày mở ra nơi bế quan của Minh Viêm Đại Đế đã đến.
Minh Viêm Đại Đế, đối với Ma Vũ thánh địa, là một cái tên huy hoàng và khủng khiếp.
Ngài không phải là chính thống.
Năm xưa ngài ấy mất tích bí ẩn, sau nhiều năm trở về đã là Đại Đế.
Ở thời kỳ đỉnh cao, dù chỉ tọa trấn tại Đông Ma Vũ, nhưng với sức mạnh khủng khiếp, ngài đã thống nhất cả Đông và Tây Ma Vũ.
Thậm chí các thánh địa Huyền cấp khác cũng phải cúi đầu trước ngài.
Minh Viêm Đại Đế đã đạt đến đỉnh cao của cấp bậc Đại Đế, chỉ còn cách Hạ Tiên nửa bước.
Thậm chí ngay cả Ma Vũ Đại Đế đời này cũng phải cúi đầu trước ngài, mặc dù kế thừa danh hiệu Ma Vũ, nhưng chỉ là bù nhìn.
Thời gian đó, Ma Vũ thánh địa rực rỡ nhất, được gọi là thánh địa Huyền cấp hàng đầu.
Theo lý, một Đại Đế ở vị trí cao như vậy không dễ dàng diệt vong, thậm chí việc kéo dài thọ mệnh cũng không khó.
Nhưng điều kỳ lạ là, thời kỳ đỉnh cao của Minh Viêm Đại Đế lại rất ngắn ngủi. Sau khi thất bại trong việc đột phá Hạ Tiên, chỉ vài nghìn năm sau, ngài như đi hết cuộc đời.
Không ai biết lý do.
Nhiều người đoán rằng, có lẽ liên quan đến cách ngài ấy đạt được tu vi Đại Đế.
Vì vậy, có lần bế quan của Minh Viêm Đại Đế từ ngàn năm trước.
Giờ đây ngàn năm trôi qua, sống chết chưa rõ.
Mà Ma Vũ thánh địa, cũng do ngài bế quan, dần thay đổi cục diện.
Ma Vũ Đại Đế đời này, từ bù nhìn mới có cơ hội trỗi dậy.
Đến hôm nay, đối với tu sĩ Ma Vũ thánh địa, có lẽ mọi thứ sẽ có kết thúc.
Vì vậy, vô số người quan tâm.
Thậm chí cuộc chiến với nhân tộc cũng không còn quan trọng.
Ma Vũ rút quân, trong thời gian tới sẽ chủ yếu phòng thủ, đồng thời Ma Vũ thánh địa cũng kích hoạt đại trận, ngăn chặn bất ngờ.
Tất cả sự chú ý đều dồn vào đạo đài Đông Ma Vũ.
Vì đó chính là nơi bế quan của Minh Viêm Đại Đế.
Lúc này theo tiếng chuông vang vọng, từng bóng người truyền tống tới, có thể thấy cầu vồng từ phía Tây cũng đang quét đến gần.
Đồng thời, tiếng chuông này cũng truyền đến Tiên Thuật Điện.
Dù là mật thất cách biệt với bên ngoài, tiếng chuông này vẫn có thể xuyên qua, lọt vào tâm thần của Hứa Thanh và Nhị Ngưu.
Hứa Thanh mở mắt, kết thúc thử nghiệm về Ngũ Cẩu Xá Tiên.
Nhị Ngưu thở phào nhẹ nhõm.
“Cuối cùng ngươi cũng tỉnh, ta còn đang lo nếu ngươi vẫn không tỉnh, ta sẽ phải vác ngươi ra ngoài.”
Trong mấy ngày qua, việc thử nghiệm Ngũ Cẩu Xá Tiên của Hứa Thanh đã khiến kháng thể của hắn nhớ sâu hơn về tiên thuật này, có vài lần gặp nguy hiểm, nhưng may có Nhị Ngưu hộ pháp nên mọi thứ đều suôn sẻ.
“Đáng tiếc thời gian không đủ.”
Hứa Thanh trong lòng có chút tiếc nuối, nếu có thêm nửa tháng, hắn tin rằng có thể hoàn toàn mô phỏng tiên thuật đó, nhưng bây giờ chỉ có thể làm được một nửa.
Nhưng hắn cũng biết, so với tiên thuật, nơi bế quan của Minh Viêm Đại Đế mới là mục tiêu chính của hắn và đại sư huynh trong chuyến đi này.
“Hy vọng có thể ở đó, nhận được cơ duyên để tu vi của ta đột phá!”
Hứa Thanh hít sâu một hơi, đứng dậy nhìn về phía Nhị Ngưu.
“Đại sư huynh, chúng ta xuất phát?”
Trong mắt Nhị Ngưu hiện lên sự mong chờ, liếm môi, xoa tay cười hắc hắc.
“Trước khi đi, ta tặng ngươi một bảo vật.”
Nói rồi, Nhị Ngưu giơ tay từ túi trữ vật lấy ra một quả trứng phủ đầy vết nứt, đưa cho Hứa Thanh.
Quả trứng này vừa ra, một luồng khí huyền diệu lan tỏa, khiến hư không xung quanh vặn vẹo, rõ ràng không tầm thường.
Ánh mắt Hứa Thanh lóe sáng, chỉ nhìn một cái đã nhận ra.
“Sao lại ở chỗ ngươi?”
Đây chính là trứng Kim Thử, ngày đó hai người lấy được, thấy Ngô Kiếm Vu giỏi ấp trứng, nên giao cho Ngô Kiếm Vu.
Đến khi cùng Ngọc Lưu Trần ra biển, gặp lão giả tự xưng đến từ tinh hoàn thứ năm, tận mắt thấy đối phương cũng có một con, còn coi nó là bảo vật.
Lúc đó, hắn và Nhị Ngưu mới nhận ra giá trị của Kim Thử.
“Trước khi chúng ta về Hoàng Đô nhân tộc, ngươi ngày nào cũng nhìn Phong Lâm Đào, còn ta thì đi tìm Ngô Kiếm Vu.”
Nhị Ngưu tự hào.
“Quả trứng Kim Thử này quý giá như vậy, ta lo một khi được Ngô Kiếm Vu ấp nở, đầu tiên thấy gã, sẽ thành thú cưng của gã.”
“Vì vậy ta lấy lại, định tự mình ấp.”
“Đây, qua nỗ lực của ta, sắp nở rồi.”
Nhị Ngưu đắc ý.
“Lần này chúng ta vào nơi bế quan của Minh Viêm Đại Đế, không biết sẽ mất bao lâu, quả trứng của ngươi tự cầm lấy, chắc không quá vài ngày sẽ nở.”
“Dù không biết chính xác khả năng của Kim Thử, nhưng chắc chắn là thứ tốt.”
Hứa Thanh nghe vậy, cẩn thận thu quả trứng vào.
Sau đó hai người nhìn nhau, đều thấy sự kiên định và mong chờ trong ánh mắt đối phương.
“Tiểu A Thanh, lần này vào nơi bế quan của Minh Viêm Đại Đế, ta còn một mục tiêu khác, liên quan đến tiền kiếp của ta…”
“Nhưng hiện tại ta chưa chắc chắn, nếu xác định được, ngươi phải giúp ta một tay.”
Nhị Ngưu nghiêm trọng nói.
Hứa Thanh không hỏi cụ thể, chỉ gật đầu.
Nhị Ngưu cười, vỗ vai Hứa Thanh, hai người đồng thời bước đi, lập tức biến mất khỏi mật thất.
Khi xuất hiện, Nhị Ngưu đã ở bên ngoài Tiên Thuật Điện.
Hứa Thanh thì ở giữa không trung, cách Tiên Thuật Điện một khoảng, nhìn lại phương hướng Tiên Thuật Điện, rồi thân thể lay động, lao thẳng về đạo đài Đông Ma Vũ.
Còn Nhị Ngưu bên ngoài Tiên Thuật Điện, với thân phận Nguyệt Đông, nhàn nhạt nói.
“Tiên Thuật Điện nghe lệnh, theo bản tiên sư, tới đạo đài Đại Đế.”
Lời Nhị Ngưu vừa ra, đông đảo tiên sư bay lên, tạo thành thế trận.
Còn thiếu chủ Vân gia không có ở đây, ba ngày trước đã bị lão tổ triệu hồi, phải quay về.
Như vậy, đoàn người nhanh chóng bay đi trên bầu trời.
Lúc này, tại đạo đài Minh Viêm Đại Đế, đạo đài khổng lồ hình cánh, bốn phía đã có đông đảo tu sĩ Đông Ma Vũ bao quanh, phong tỏa đường ra vào.
Chỉ có những người đặc biệt mới được vào.
Bên trong, đã có ba người ngồi xếp bằng trên không trung, lặng lẽ chờ đợi.
Nếu lúc này Hứa Thanh tới, có thể nhận ra hai người.
Một người là Lâm Khôn, nhi tử của Chúa Tể thứ năm.
Người còn lại chính là thiếu chủ Vân gia.
Hai người này rõ ràng là những người đã được chọn trong nội bộ Đông Ma Vũ để theo Chúa Tể thứ mười vào.
Người thứ ba, trông như thiếu niên, tướng mạo bình thường, nhưng tu vi đã đạt đến Uẩn Thần.
Người này đến từ Chúa Tể Sơn thứ chín.
Họ là những người đầu tiên đến đây, mà khi tiếng chuông thứ ba vang lên… trời đất nứt ra một khe hở.