Lữ Lăng Tử, hóa thân của Nữ Đế, bước ra từ khe hở, một bước tới nơi.
Lâm Khôn và hai người kia vội vàng đứng dậy chào đón.
Nữ Đế gật đầu, ngồi xếp bằng trên không trung, nhắm mắt im lặng.
Cho đến khi tiếng chuông thứ tư vang lên, Nữ Đế chậm rãi mở mắt, trước mặt nàng, trong hư không xuất hiện năm bóng người.
Người dẫn đầu mặc hoàng bào, đội vương miện, xuất hiện khiến trời đất biến sắc, gió mây cuồn cuộn. Dù là Lâm Khôn và những người khác, hay các tu sĩ xung quanh, thậm chí là các Chúa Tể Đông Ma Vũ đang ngấm ngầm quan sát nơi đây…
Tất cả đều chấn động, đồng loạt cúi đầu.
“Tham kiến Đại Đế.”
Người đến chính là Ma Vũ Đại Đế đời này.
Sau lưng gã có năm người đi theo.
Ba nam, hai nữ.
Một trung niên mặt đỏ, một lão giả gù lưng, một thanh niên mặt ngọc, cùng hai nữ nhân, một người mặc cung trang, một người mặc thanh y.
Họ tự nhiên là những người sẽ vào từ phía Tây Ma Vũ.
“Đủ người chưa?”
Ma Vũ Đại Đế vừa hạ xuống, nhàn nhạt hỏi.
Đối diện với áp lực của gã, mọi người đều tự nhiên kinh sợ, chỉ có Nữ Đế giữ vẻ bình tĩnh, trả lời thản nhiên.
“Còn hai người nữa.”
Ma Vũ Đại Đế nghe vậy, nhìn Nữ Đế, mỉm cười.
“Họ cũng tới rồi.”
Lời vừa dứt, tiên âm vang vọng trên trời, một đoàn tiên sư bày trận, khiêng một chiếc kiệu khổng lồ xuất hiện trên trời.
Trong kiệu, có một nữ nhân ngồi.
Vốn dĩ vẻ mặt còn kiêu ngạo, nhưng trong khoảnh khắc sau…
“Đến đây.”
Nữ Đế cất tiếng.
Nữ nhân kia chấn động, lập tức bay ra, tiến đến trước mặt Nữ Đế, ngoan ngoãn đứng cạnh.
Cùng lúc đó, Hứa Thanh với khí huyết cuồn cuộn bay đến, sau khi đến nơi cũng đứng cạnh Nữ Đế.
Lúc này, mỗi bên sáu người.
Nữ Đế và Ma Vũ Đại Đế dẫn đầu, mỗi bên sau lưng đều có năm người.
“Minh Viêm Đại Đế là đỉnh cao của Ma Vũ thánh địa.”
Ánh mắt Ma Vũ Đại Đế quét qua Hứa Thanh và Nhị Ngưu, chậm rãi nói.
“Mở ra nơi bế quan của ngài ấy, ta vốn không đồng ý.”
“Nhưng Lữ Lăng là đệ tử của ngài ấy, và các đệ tử khác của Minh Viêm Đại Đế cũng đồng ý việc này, nên bản tôn không tiện từ chối.”
“Nhưng bản tôn có một yêu cầu, các ngươi phải tuân theo! Lần này các ngươi vào, chủ yếu để thăm dò, không được làm kinh động đến việc tu luyện của Đại Đế.”
“Nếu Đại Đế không may thực sự đã vẫn lạc… Các ngươi thay bản tôn bái ba lạy, không được làm phiền thêm.”
Ma Vũ Đại Đế nói đến đây, giọng trở nên sắc bén.
Mọi người đồng loạt chắp tay, tỏ vẻ tuân mệnh.
Thấy vậy, sắc mặt Ma Vũ Đại Đế dịu lại, quay người nhìn đạo đài khổng lồ, ánh mắt hiện lên một tia hồi tưởng, một lúc sau thở dài.
“Nơi bế quan của Minh Viêm Đại Đế, nhìn như đạo đài, nhưng thực ra đó là một thiên ngoại thiên bí ẩn, do ngài tìm thấy từ tinh không.”
“Nếu ngài thực sự đã mất, do thiên ngoại thiên đóng kín, ký ức suốt đời của ngài sẽ hóa thành từng giới, tràn ngập.”
“Bên trong có thể chứa đựng truyền thừa của ngài.”
“Trước khi trở về, việc tu hành và trải nghiệm của ngài trong tinh không rất bí ẩn, không ai biết. Vì vậy, không ai biết ký ức của ngài.”
“Vì tôn kính Đại Đế, ta hy vọng các ngươi thấy được, không tiết lộ chút gì.”
Nói rồi, Ma Vũ Đại Đế lắc đầu, bước lên đạo đài, ngồi xếp bằng, vung tay, lập tức toàn bộ đạo đài rền vang, từ tối tăm trở nên rực rỡ.
“Các ngươi tự tiện, trong thời gian này, bản tôn sẽ hộ pháp cho các ngươi tại đây.”
Trong khoảnh khắc này, đạo đài sáng chói, tiếng của Ma Vũ Đại Đế vang vọng, trời đất chấn động.
Đông Ma Vũ, tất cả Chúa Tể đều mở mắt, nhìn về nơi đây.
Phía Tây Ma Vũ, cũng vậy.
Tất cả tán tu, gia tộc, không ai không như thế.
Có thể nói là vạn chúng chú mục.
Trong sự tụ hội của vô số ánh mắt và thần niệm này, Nữ Đế bước tới đạo đài, không có nghi thức hào hoa, cũng không có nghi lễ phức tạp, chỉ có con mắt thứ ba giữa trán nàng tỏa sáng.
Sau đó, từng giọt máu thấm ra từ cơ thể nàng.
Đó là máu của Lan gia, cùng nguồn gốc với Đại Đế.
Lan tỏa huyền diệu, chứa đựng quy tắc và pháp tắc.
Những giọt máu này tụ lại trước mặt Nữ Đế, rơi xuống đạo đài, dưới ánh nhìn của con mắt thứ ba, từ từ hình thành một xoáy nước màu đỏ, ầm ầm xoay chuyển, như mở ra một con đường.
Tiếp đó, Nữ Đế không hề do dự, bước vào, biến mất trong đó.
Hứa Thanh và Nhị Ngưu cũng không chần chừ, lao nhanh vào.
Rồi thiếu chủ Vân gia, Lâm Khôn và thiếu niên từ Chúa Tể Sơn thứ chín, cùng những người từ Tây Ma Vũ, tất cả bước vào, huyết vụ tạo thành xoáy nước, tản ra thành sương mù.
Xoáy nước cũng biến mất theo.
“Một vở kịch mà ai cũng có âm mưu riêng…”
Trên đỉnh đạo đài, Ma Vũ Đại Đế mở mắt, cúi đầu nhìn xuống, thầm thì.
Trong nơi bế quan của Minh Viêm Đại Đế, Hứa Thanh không biết những người khác ra sao, nhưng lúc này hắn nhíu mày.
Khi vừa bước vào xoáy nước, hắn chỉ thấy trước mắt tối sầm, khi mọi thứ rõ ràng lại, hắn nghe thấy nhạc, ngửi thấy hương phấn, thấy vũ điệu… nơi hắn đứng là một cung điện khổng lồ và xa hoa, cột ngọc chạm trổ, bên trong có ít nhất cả ngàn nữ nhân, mặc váy mỏng, gần như trong suốt.
Da thịt lấp ló, khơi dậy lòng người.
Trong cung điện này, hoặc đang vũ điệu, hoặc đang thân mật, khiến toàn bộ đại điện trông vô cùng xa hoa.
Những nữ nhân này thuộc các tộc khác nhau, dáng người khác nhau, nhưng nhan sắc đều tuyệt mỹ, bất cứ ai cũng là mỹ nhân.
Hiện tại từng người đều nhìn hắn với ánh mắt khao khát, lửa tình trong mắt như muốn thiêu đốt tất cả.
Hứa Thanh thấy mà kinh tâm động phách.
Nhìn ra ngoài đại điện, đây là một đại lục chưa biết, trong phạm vi thần niệm của Hứa Thanh… hắn không thấy nam nhân thứ hai nào ngoài mình.
Như thể đây là một Nữ Nhi quốc.
Còn bản thân hắn, cũng không phải dáng vẻ nguyên bản, mà hóa thành một thanh niên, ngồi trên ngai vàng cao nhất của đại điện, như một đế vương.
Trước mặt là đủ loại mỹ thực, tiên quả linh nhục.
“Đây là một phần ký ức hóa thành giới của Minh Viêm Đại Đế?”
Hứa Thanh lẩm bẩm.
Cũng tiếng lẩm bẩm đó, trên một ngôi sao cổ hoang vu, phát ra từ miệng Nhị Ngưu.
Nhị Ngưu có chút sững sờ.
Y nhìn quanh, đây là một ngôi sao cằn cỗi và hoang vu, bầu trời xám xịt, đất đen ngòm, không có thực vật.
Ánh mắt nhìn thấy đều là thịt thối, đầy xương cốt, thậm chí y còn thấy vô số phân, có nhiều con giòi khổng lồ đang bò tới lui, có vài con bò về phía y.
Mùi hôi thối tràn ngập khiến người ta buồn nôn.
Như địa ngục trần gian.
Còn bản thân y, là một xác chết đã thối rữa một nửa, lúc này mở mắt, ngơ ngác nhìn xung quanh.
“Đây là… một đoạn ký ức của Minh Viêm Đại Đế hóa thành giới? Ký ức của ngài sao lại như vậy…”
“Những người khác, cũng ở đây sao?”
Nhị Ngưu kinh hãi, sau đó bản năng nhìn về những con giòi đang bò tới, muốn tìm xem có Tiểu A Thanh ở trong đó không.