Trên ngôi sao hoang vu, Nhị Ngưu thở dài, có chút tiếc nuối.
Y không tìm thấy Tiểu A Thanh trong đám giòi bọ…
Vì vậy, y quay sang tìm kiếm những xác chết xung quanh.
Khi y còn đang tìm kiếm không ngừng nghỉ, ở một mảnh thế giới khác trong ký ức Minh Viêm, một trận chiến khốc liệt đang diễn ra.
Đó là chiến trường tinh không.
Một thân khoác áo giáp đen, như từ trong cái chết bò ra, Minh Viêm dẫn dắt quân đội của mình, đối đầu với dị tộc trong tinh không, diễn ra cuộc chém giết điên cuồng và tàn bạo.
Tiếng pháp thuật, tiếng thét gào đau đớn không ngừng vang lên.
Cho đến khi từ xa xuất hiện một người, tỏa ra thần uy lừng lẫy, không để ý đến hai phe, quét sạch tất cả, như một lưỡi kiếm sắc bén lao thẳng về phía Minh Viêm.
Chớp mắt đến gần, một ngón tay điểm vào giữa trán Minh Viêm, khiến thân thể Minh Viêm sụp đổ, tinh không tan vỡ, ký ức này cũng tan biến.
Trong vô số mảnh vỡ lan tỏa, hình bóng người kia cũng dần rõ ràng.
Đó chính là Nữ Đế.
Khác với Hứa Thanh và Nhị Ngưu, họ ở trong thế giới ký ức này xuất hiện dưới hình dáng Minh Viêm, còn Nữ Đế lại hiện diện dưới hình dáng thật của mình.
“Thật sự là đã chết, ký ức phân tán thành thế giới, hay là lấy ký ức làm lớp cản đầu tiên? Minh Viêm, ngươi rốt cuộc là chết hay còn sống?”
Nữ Đế khẽ nói, bước về phía trước.
Đồng thời, những người khác đã bước vào nơi bế quan của Minh Viêm Đại Đế cũng đang ở các thế giới khác nhau trong ký ức này, có người đang khám phá, có người đang phớt lờ, có người thì đang đắm chìm.
Mỗi người vì mục đích khác nhau mà thực hiện những phương pháp khác nhau.
Chẳng hạn, trên một bình nguyên tối tăm, trong số năm người đến từ Tây Ma Vũ, lão giả kia đang tiến bước.
Mặt đất dưới chân lão dường như thu nhỏ lại, khiến mỗi bước chân của lão dù trông chậm chạp nhưng thực tế phạm vi bao phủ rất lớn, đủ để làm kinh ngạc.
Khi tiến bước, tiếng leng keng phát ra từ áo choàng đen, như thể dưới áo lão đang cột đầy xích sắt.
Sau một lúc, trước mắt lão xuất hiện một vết nứt lớn, lộ ra một khe nứt khổng lồ.
Đứng bên cạnh khe nứt, lão giả cúi đầu nhìn xuống, phát ra tiếng cười khàn khàn.
“Quả nhiên ở đây.”
…
“Ma Vũ Đại Đế từng nói, nếu xuất hiện thế giới ký ức, nghĩa là Minh Viêm Đại Đế đã chết?”
Trong đại điện đầy nữ nhân, Hứa Thanh ngồi trên cao, ánh mắt quét qua tất cả.
Hắn không vội hành động, mà trong lòng phân tích tình cảnh hiện tại.
“Nhưng lời của Ma Vũ Đại Đế, cũng không thể tin hoàn toàn.”
“Dù sao đi nữa, đây rất có thể là thế giới ký ức của Minh Viêm Đại Đế, vậy… ý nghĩa của thế giới ký ức này là gì? Truyền thừa? Hay là có nhiều thế giới như vậy, phải đi qua từng cái một?”
Hứa Thanh đang suy nghĩ, đột nhiên ánh mắt lạnh lùng, từ xa trở về, nhìn về phía bên phải.
Ở phía bên phải hắn, có một nữ nhân kiều diễm, mặc một chiếc váy mỏng manh gần như đã cởi một nửa, hai má đỏ bừng, ánh mắt mê hoặc như tơ, như một con thú cưng, bò về phía hắn.
Tư thế bò của nàng, càng làm nổi bật thân hình quyến rũ của mình.
Hứa Thanh không nói gì, nhưng ánh mắt càng lạnh lẽo.
Ánh mắt lạnh lẽo này khiến nữ nhân kia run rẩy, biểu hiện kinh hãi, run rẩy không dám tiến lên, dần dần lùi lại.
Hứa Thanh thấy vậy, đang định thu hồi ánh mắt, nhưng ngay lúc đó hắn đột ngột nhíu mày.
Một cảm giác rách nát đột nhiên xuất hiện trong thế giới nơi đây, trong đại điện này, và cả trên người hắn.
Cảm giác giống như thế giới này đang bài xích hắn, kèm theo nguy cơ, như thể hành động của hắn đã thu hút sự chú ý của thế giới nơi đây.
Điều khiến Hứa Thanh chú ý hơn là áp lực kèm theo, như có một ngọn núi đè lên người hắn.
Nhưng may mắn thay, cảm giác rách nát này chỉ nhẹ nhàng, không nghiêm trọng, như một lời cảnh báo.
“Thú vị…”
Hứa Thanh nheo mắt, từ từ đứng dậy, đi từ bệ cao, bước vào đại điện, tiến về phía cửa điện.
Trong quá trình đó, những nữ nhân trong đại điện đều nhận ra hành động của Hứa Thanh, đồng loạt biểu lộ sự kinh hãi, kèm theo sự bối rối đối với hành động của hắn.
Hứa Thanh không để ý, hắn đang dò xét và kiểm tra nguyên nhân của cảm giác rách nát.
Khi hắn đến gần cửa điện, biểu hiện của những nữ nhân trong đại điện càng dao động, âm thanh cũng giảm đi, cho đến khi Hứa Thanh chỉ còn một bước nữa là bước ra khỏi cửa điện…
Đại điện đột nhiên im lặng.
Tiếng nhạc biến mất, âm thanh dâm dật dừng lại, thậm chí cả hơi thở cũng ngừng, tất cả đồng loạt quay đầu, ánh mắt lạnh lẽo, mang theo cái chết, nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh.
Cảm giác rách nát mạnh mẽ xuất hiện trong khoảnh khắc đó.
Hứa Thanh dừng bước, quay đầu đối diện với những nữ nhân trong đại điện, trong lòng cuối cùng xác định được nguyên nhân của cảm giác rách nát.
“Thế giới này được hình thành từ một mảnh ký ức của Minh Viêm Đại Đế, đại diện cho ký ức của ngài, mà bây giờ ta hiện diện dưới hình dạng ngài, nên hành vi của ta phải phù hợp với ngài năm xưa.”
“Nếu không phù hợp, sẽ bị coi là kẻ xâm nhập, dẫn đến cảm giác rách nát này, bị cả thế giới này thù địch, đàn áp, và tạo thành đại khủng hoảng.”
“Vì vậy, để thuận lợi, cần phải tìm hiểu xem Minh Viêm Đại Đế năm xưa hành động thế nào.”
Hứa Thanh suy nghĩ, không cố rời đi mà quay trở lại.
Khi hắn quay lại, tiếng nhạc trong đại điện lại vang lên, biểu hiện của những nữ nhân kia cũng trở lại bình thường, âm thanh dâm dật lại nổi lên, có người còn tiến lại gần Hứa Thanh, uốn éo, thân hình lắc lư, khuôn mặt đầy khao khát.
Nhưng lông mày của Hứa Thanh vẫn nhíu chặt.
Bởi vì hắn phát hiện, cảm giác rách nát đó vẫn tồn tại, không hề giảm đi chút nào dù hắn đã quay lại.