“Đi cũng không đúng, ở lại cũng không đúng.”
“Vậy Minh Viêm năm xưa đã làm gì?”
Ánh mắt Hứa Thanh lạnh lùng, trong lòng đã có quyết định, khi những nữ nhân kia tiến lại gần hắn, hắn nâng tay phải, nắm chặt.
Âm Thanh thần quyền, bùng nổ dữ dội.
Cảm giác rách nát, biến mất trong khoảnh khắc.
Hứa Thanh ngay lập tức hiểu ra, quyết định của Minh Viêm năm xưa, là ra tay.
Một lát sau cửa đại điện từ từ mở, Hứa Thanh bước ra từ.
Gió thổi qua mang theo hương hoa, thổi tung tóc Hứa Thanh, cũng đẩy cửa đại điện mở rộng hơn.
Theo cơ thể Hứa Thanh, có thể nhìn thấy phía sau hắn là đại điện… không có xác chết, cũng không có nữ nhân sống sót, chỉ có những cánh hoa khô héo.
Và chúng đang trở nên mờ nhạt.
Toàn bộ Nữ Nhi quốc, cũng trong khoảnh khắc Hứa Thanh bước ra khỏi đại điện, bắt đầu biến đổi.
Đất rung chuyển, trời tối lại, mây gió cuộn trào.
Từng tòa kiến trúc sụp đổ trong chớp mắt, từng cành cây lớn mọc ra từ, đung đưa làm hiện lên những nhánh cây phân ra vô số nhánh, nở hoa, tỏa hương.
Mà mỗi đóa hoa, là một nữ nhân.
Nhìn rộng ra, theo sự sụp đổ của Nữ Nhi quốc, những cành cây lớn này có hàng ngàn nhánh, lan ra bát phương, và mỗi nhánh cây nở ra hàng chục lần số đóa hoa.
Lúc này, tất cả đều phát ra âm thanh dâm dật, từ khắp nơi nhìn về phía Hứa Thanh.
Ở trung tâm Nữ Nhi quốc, mặt đất sụp đổ, một đóa hoa khổng lồ rộng hàng ngàn trượng, từ bên trong mọc lên.
Đây là hoa chủ, khi cánh hoa nở ra, bên trong chỉ có một nhụy hoa, hóa thành nữ vương.
“Hợp Hoan Hoa!”
Ánh mắt Hứa Thanh lóe lên.
Hắn nhận ra loài hoa này, năm xưa ở Triêu Hà Châu, hắn từng thấy, và còn cứu Ninh Viêm đang bị Hợp Hoan Hoa hấp thụ…
Nhưng cây hoa năm xưa nhỏ bé, còn cây trước mắt lúc này lại khủng khiếp đáng sợ.
Hầu như ngay khi Hứa Thanh nhìn, những nữ nhân từ các đóa hoa nhìn hắn, tiếng cười vang vọng, trong khi cành cây vung vẫy, từ bốn phía lao về phía Hứa Thanh.
Hứa Thanh không biểu lộ cảm xúc, thân thể lay động, bay lên tránh khỏi cành cây, tay phải giơ lên, ấn xuống.
Lập tức lực Độc Cấm hóa thành làn sương đen đặc, mạnh mẽ lan tỏa.
Hướng thẳng về phía những cành cây.
Nơi nó đi qua, những nữ nhân cười rộ lên liền chuyển thành tiếng thét thê lương, thân thể mục nát, như không thể chịu đựng nổi.
Nhưng cảm giác rách nát lại xuất hiện, lại cực kỳ mạnh mẽ, khiến Hứa Thanh cảm thấy trái tim run rẩy.
Như thể sự khủng khiếp hắn không thể chống lại, đang đến gần với hành động trước đó của hắn.
Càng ra tay, cảm giác này càng mạnh mẽ.
“Không đúng!”
Hứa Thanh lập tức thu hồi Độc Cấm, lùi lại, trong lòng phân tích nhanh chóng, đồng thời cành cây vung vẫy, nữ vương hoa dưới mặt đất, giơ tay chỉ.
Lập tức, không gian xung quanh Hứa Thanh nở ra vô số đóa hoa, tất cả cánh hoa đồng loạt nổ tung, bắn ra khắp nơi.
Hứa Thanh dù lùi lại tránh né, nhưng vẫn có một cánh hoa rơi vào người hắn, tạo ra một vết cắt.
Nói chính xác, vết cắt là trên cơ thể Minh Viêm mà hắn hóa thành trong thế giới ký ức này.
Nhưng theo nhận thức của Hứa Thanh, bản thân hắn cũng cảm thấy đau đớn.
“Đây là tấn công ở cấp độ ký ức!”
Nhận ra điều này, Hứa Thanh cũng cảm thấy cảm giác rách nát giảm đi khi hắn bị thương, nỗi kinh hoàng đang đến cũng ngừng lại và bắt đầu tan biến.
“Mọi thứ đều chỉ về một con đường.”
“Đó là không thể chống lại, bị loài hoa này tiêu diệt!”
“Minh Viêm năm xưa, đã bị loài hoa này tiêu diệt ư?”
Hứa Thanh không tin.
Nhưng cảm giác rách nát, cho hắn biết nếu không theo chỉ dẫn hành động, chắc chắn sẽ có điều kinh khủng hơn xuất hiện.
“Còn một cách khác, có thể giải quyết!”
Ánh mắt Hứa Thanh lóe lên, dao khắc do Vận Mệnh thần quyền hóa thành, lúc này dâng lên trong thức hải, nhưng ngay lúc đó, một âm thanh kẹt kẹt đột nhiên phát ra từ túi trữ vật của Hứa Thanh.
Hứa Thanh lùi lại, chăm chú nhìn, ánh mắt hiện lên vẻ kỳ dị.
Quả trứng Kim Thử trong túi trữ vật của hắn, không biết có phải cảm ứng được dao khắc của Hứa Thanh hay không, lại hoàn toàn vỡ ra lúc này.
Một luồng kim quang từ vỏ trứng vỡ bắn ra, bao quanh vỏ trứng, điên cuồng nuốt chửng, sau đó tự bay ra khỏi túi trữ vật.
Rơi vào tay Hứa Thanh, hóa thành một con Kim Thử nhỏ.
Nó cố gắng mở mắt, kêu lên vài tiếng với Hứa Thanh, còn cọ vào ngón tay Hứa Thanh, phát ra sóng cảm xúc thân thiết.
Ngay khi nó xuất hiện, thế giới ký ức này cũng có biến đổi lớn.
Âm thanh biến mất.
Tất cả nhụy hoa đều bất động.
Ngay cả nữ vương hoa cũng như bị đóng băng, giữ nguyên biểu cảm vừa rồi.
Như thể tất cả đều bị dừng lại.
Tâm trí Hứa Thanh dao động, đây là biến đổi ngoài dự đoán của hắn.
Trước đó, hắn biết Kim Thử không tầm thường, dù gì lão giả tinh hoàn thứ năm cũng có một con, mà con của lão thông linh, có thể xé toạc thời gian để trốn thoát.
Vì vậy hắn cũng kỳ vọng vào Kim Thử của mình.
Nhưng dù kỳ vọng thế nào, khi thấy Kim Thử xuất hiện, bát phương tĩnh lặng, Hứa Thanh vẫn cảm thấy trái tim mình rung lên mãnh liệt.
Đồng thời trong nơi bế quan của Minh Viêm Đại Đế, ở tầng sâu nhất của thế giới ký ức, có một vùng đất kỳ lạ.
Trời là máu thịt tạo thành, mọc đầy lông tơ.
Mỗi lông tơ có vài thế giới do mảnh ký ức tạo thành.
Còn đất là một biển hoàn toàn trong suốt.
Trên biển có vô số máu thịt chất đống, tạo thành một khối u khổng lồ.
Bên trong khối u, ngồi xếp bằng một tu sĩ trung niên.
Vẻ mặt gã nghiêm nghị, thân thể tỏa ra khí tức cổ xưa, kèm theo khí tức kinh khủng.
Gã vốn nhắm mắt.
Nhưng ngay khoảnh khắc đó, đôi mắt gã mở to, ánh mắt xuyên thấu hư không, nhìn về một thế giới ký ức.
“Hóa ra là một con Ly Kim Thái Thú!”