Kim Thử của lão giả tinh hoàn thứ năm có tốc độ vượt thời gian, đến đi vô hình, ẩn nấp trong không gian thời gian, không có đại năng nào có thể tìm thấy.
Điều này cho thấy sự đáng sợ của loài thú này.
Tuy nhiên, ấu thể muốn trưởng thành và đạt đến cảnh giới của Kim Thử đó, phải trải qua nhiều hạo kiếp, trăm con chỉ còn một, khó khăn vô cùng.
Nhưng giá trị của nó cũng không hề nhỏ.
Khi Ly Kim Thú vừa sinh ra, không chỉ có tu sĩ trung niên bí ẩn kia chú ý.
Bên ngoài Ma Vũ thánh địa, trong địa cung của Liêu Huyền thánh địa trên đại lục Vọng Cổ, Dạ Ma Tử đang ngủ bỗng mở mắt.
Ánh mắt phát ra ánh sáng mạnh mẽ, ngẩng đầu nhìn về hướng Ma Vũ trên bầu trời.
Thông qua cảm giác huyết mạch, nó nhận ra sự ra đời của hậu duệ.
Ánh mắt lộ ra vẻ phức tạp, rồi bình thản.
Khi Đức La Tử tự tay dập tắt ngọn thần hỏa và bắt giữ nó, nó vẫn chưa có hậu duệ.
Hai quả trứng sau đó, thực ra là cách tự cứu cuối cùng của nó.
Bằng năng lực thiên phú, nó cưỡng ép tách huyết mạch của mình, dùng thời gian che giấu nhân quả, lừa dối cảm giác của Đức La Tử, cuối cùng… được Hứa Thanh và Nhị Ngưu mang đi thành công.
Việc năm đó nhìn như tình cờ, nhưng thực sự có phải vậy hay không, có lẽ chỉ nó tự biết.
Một lúc sau, Dạ Ma Tử nhắm mắt lại, sinh khí của nó bắt đầu tan biến.
Chỉ còn tiếng thì thầm vang lên từ miệng nó.
“Ly kim ly kim, ly kim triêu, động thì quang, phá vạn không, độn vô tung… .”
Trong Ma Vũ thánh địa, ở nơi bế quan của Minh Viêm Đại Đế, trong thế giới ký ức Nữ Nhi quốc, tâm thần Hứa Thanh dao động.
Hắn nhìn tiểu Kim Thử trong tay, lại nhìn về phía Hợp Hoan Hoa khổng lồ, từ khi Kim Thử ra đời hoa đó đã bị đóng băng.
Đóng băng không chỉ là bông hoa, mà cả không gian này.
Mọi thứ đều bất động trong khoảnh khắc.
Chỉ có Hứa Thanh và Kim Thử là vẫn như thường.
Tiểu Kim Thử kêu lên vài tiếng, cọ xát ngón tay Hứa Thanh, truyền ra cảm giác đói khát, sau đó lóe lên kim quang, bay ra khỏi tay Hứa Thanh, trong không trung há miệng cắn vào hư không.
Một khe nứt xuất hiện trong không gian, nó thực sự cắn đứt một mảnh không gian ở đây.
Nhưng rõ ràng với ấu thể, việc này quá khó khăn, nên sau một lần cắn thì nó yếu đi rõ rệt, nhưng cảm giác đói khát khiến nó không nhịn được mà cắn thêm một miếng nữa.
Cùng lúc đó, khe nứt không gian phá vỡ sự tĩnh lặng ở đây, ngay lập tức không gian này hồi phục, Hợp Hoan Hoa càng rung chuyển dữ dội.
Điều khiến Hứa Thanh rùng mình hơn là khi không gian này hồi phục, một ý chí khủng khiếp từ hư không dường như đang đến, giáng xuống Hợp Hoan Hoa.
Hứa Thanh chỉ cảm nhận thoáng qua, đã khiến hắn kinh tâm động phách, như bị nhấn chìm trong biển chết chóc.
Hắn không kịp suy nghĩ nhiều, không do dự nắm lấy tiểu Kim Thử đang cố cắn lần thứ ba, biến thành lưu quang, mang theo Kim Thử lao thẳng vào khe nứt không gian mà nó cắn ra.
Khi ý chí khủng khiếp đuổi theo, Hứa Thanh lập tức chui vào và biến mất.
Vừa rời đi, một mảnh tinh không mênh mông và lấp lánh hiện ra trước mắt Hứa Thanh.
Dù không biết bên ngoài thế giới ký ức là tinh không, nhưng Hứa Thanh biết rõ nguy cơ hiện tại, nên không giảm tốc độ, lập tức tiến lên lao về phía xa.
Một lúc sau, cảm giác nguy cơ từ ý chí khủng khiếp kia dần biến mất, nhưng trái tim Hứa Thanh vẫn không thả lỏng.
Bởi vì trong tinh không rộng lớn và đẹp đẽ này, vẫn tồn tại nguy cơ.
Đó là những cơn bão trong tinh không.
Quét qua bát phương, nơi nó đi qua, tinh thần toái diệt, tinh không bị cuốn thành hố đen.
Như một miệng khổng lồ đang nuốt chửng tất cả.
Mà nơi Hứa Thanh đang đứng, là rìa của cơn bão này.
Trong khoảnh khắc nguy cấp, Hứa Thanh không chần chừ, vung tay, Thánh Thiên Bảo Tháp xuất hiện trước mặt.
Hắn bước vào, điều khiển bảo tháp rời xa cơn bão.
Đây là vật duy nhất Hứa Thanh nghĩ đến có thể băng qua tinh không, vì bảo tháp này, lai lịch rất thần bí.
Thánh Thiên Thần Đằng trên nó, cũng là dị chủng tinh không.
Cứ thế nửa canh giờ sau, trong tiếng vút nhanh của bảo tháp, cuối cùng rời khỏi phạm vi của cơn bão tinh không.
Hứa Thanh thấy vậy thở phào nhẹ nhõm, đồng thời cũng cảm nhận được Thánh Thiên Thần Đằng tỏa ra sự khao khát.
Đó là khát vọng đối với tinh không, như cầu xin Hứa Thanh để nó rời khỏi bảo tháp, bay lượn trong tinh không.
Hứa Thanh suy nghĩ một chút, cảm nhận xung quanh, thấy cơn bão đã xa, liền truyền thần niệm.
Thánh Thiên Thần Đằng kêu lên vui mừng, thân thể nhanh chóng rời khỏi bảo tháp, phình ra xung quanh, hóa thành vạn trượng, một đầu quấn lấy bảo tháp, một đầu lay động phía trước.
Hứa Thanh thấy vậy, bước ra khỏi bảo tháp, khi xuất hiện, Thần Đằng duỗi quanh hắn, tỏa ra niềm vui.
Cuối cùng, ngọn cây dưới thân Hứa Thanh, nâng hắn lên, thân thể rung lên tỏa ra khí tức kỳ lạ, tách không gian như cá trong nước, lao đi với tốc độ chóng mặt.
Cảnh tượng này, nếu bị tu sĩ nhìn thấy, chắc chắn sẽ kinh ngạc không thôi.
Thực sự cảnh này, Hứa Thanh áo bào tung bay, ngồi trên Thần Đằng vạn trượng, khí thế rực rỡ, toàn thân phát sáng, các lá cây đều lay động, tách không gian mà đi, như rồng bay.
Hứa Thanh ánh mắt sáng ngời, cảm nhận sự vui sướng của Thần Đằng, cũng cảm nhận tốc độ của nó, hiểu rằng tinh không mới là thiên địa của Thần Đằng.
Khi phi hành trong tinh không, Hứa Thanh dần thấy những mảnh vỡ lớn nhỏ, trong tinh không như những ngôi sao lấp lánh.
Những mảnh vỡ đó, có cảnh tượng đang trôi qua.
Tất cả đều là thế giới ký ức!
Nhưng vừa trải qua thế giới ký ức của Hợp Hoan Hoa, Hứa Thanh e dè, không dễ dàng bước vào, nên truyền niệm Thần Đằng tránh xa những mảnh vỡ đó.
Đồng thời ánh mắt quét qua, tìm kiếm Nữ Đế và đại sư huynh.
“Dù sao đây là nơi bế quan của Đại Đế, nguy hiểm trùng trùng, nên nhanh chóng tìm Nữ Đế là điều đúng đắn nhất lúc này.”
Hứa Thanh nheo mắt, tốc độ càng nhanh.