Đồng thời, khi Hứa Thanh đang tìm kiếm bên ngoài các thế giới ký ức, trong tầng sâu nhất của nơi bế quan của Minh Viêm Đại Đế, trên biển trong suốt, trong khối u máu thịt, tu sĩ trung niên từng nói về Ly Kim Thú lại ngẩng đầu lên.
Ánh mắt gã rơi vào những lông tơ trên bầu trời máu thịt, trong khoảnh khắc đồng tử gã co lại, như thấy điều gì không thể tin nổi.
Một lúc sau, hơi thở của gã dồn dập hơn, nhắm mắt suy nghĩ.
Lát sau, khi mở mắt, trong mắt gã hiện lên ánh sáng lạ, từ từ giơ tay phải, chỉ về phía bầu trời.
Lông tơ trên bầu trời máu thịt đồng loạt ngừng lại, sau đó đung đưa đan xen, như đang sắp xếp lại.
Đồng thời, trong tinh không, ở nơi xa Hứa Thanh không cảm nhận được, ban đầu có bảy tám thế giới ký ức.
Nhưng lúc này, những mảnh vỡ này đột nhiên mờ đi, lặng lẽ biến mất, thay vào đó là một mảnh ký ức khổng lồ, thay thế tất cả.
Từ từ tiến tới, bằng cách kỳ diệu nào đó, xuất hiện trên con đường mà Hứa Thanh chắc chắn sẽ đến.
Chốc lát sau, trong tinh không, Thần Đằng bay tới, trên thân là Hứa Thanh, lập tức chú ý tới mảnh vỡ ký ức phía trước.
Cảnh tượng trong mảnh vỡ này là một địa cung.
Mảnh vỡ này lớn hơn tất cả những gì hắn đã thấy trên đường đi.
Hắn không do dự, định điều khiển Thần Đằng tránh xa, nhưng lúc này trong túi trữ vật lóe lên kim quang, tiểu Kim Thử lộ ra vẻ khao khát mạnh mẽ, vô thức lao ra.
Hóa thành một tia kim quang, với tốc độ kinh người, lao thẳng vào thế giới mảnh vỡ đó.
Hứa Thanh sắc mặt trầm xuống, muốn ngăn cản nhưng không kịp, đành nhíu mày, điều khiển Thần Đằng lao tới mảnh vỡ đó.
Trong khoảnh khắc, lao vào.
Hư ảo, mờ mịt, cảm giác xuyên qua lại xuất hiện trong tâm thức Hứa Thanh, giống như khi bước vào thế giới của Hợp Hoan Hoa.
Cho đến khoảnh khắc tiếp theo, khi mọi thứ rõ ràng, một địa cung rộng lớn hiện ra trước mặt Hứa Thanh.
Phía trước có một hồ nước xanh, tỏa ra mùi thơm, lan tỏa khắp tầng địa cung này.
Kim Thử nhỏ đang vui vẻ và háo hức uống nước trong hồ, khí tức trên người nó rõ ràng tăng lên theo từng ngụm.
Ngoài ra, trong địa cung này không có thứ gì khác.
Về bản thân, Hứa Thanh cảm nhận được mình vẫn mang hình dáng Minh Viêm, nhưng trên thân có nhiều vết thương, máu chảy đầm đìa, đồng thời có cảm giác yếu ớt trong tâm thức.
Như thể vừa trải qua trận chiến tàn khốc.
Hầu như ngay khi Hứa Thanh nhận ra tất cả, trong địa cung đột nhiên vang lên thần niệm không chứa cảm xúc.
“Minh Viêm Tử, ngươi là người đầu tiên trong ba vạn năm qua, thông qua 931 đạo khảo hạch của Sáng Di Thiên Tộc ta.”
“Tuân theo ước định trước, ngươi có tư cách một lần tẩy rửa thân thể, thời hạn một nén nhang.”
Tâm thần Hứa Thanh chấn động, nhìn về phía hồ nước.
Một lúc sau, hắn bước tới bên hồ, nhìn Kim Thử đang uống nước, trong lòng dấy lên nhiều suy nghĩ.
“Thế giới ký ức này, có chút kỳ lạ.”
“Vào đây không phải khảo hạch, cũng không trải qua khổ nạn, mà trực tiếp đến giai đoạn có cơ duyên.”
Hứa Thanh nheo mắt, truyền thần niệm dò xét hồ nước.
Nhưng khi thần niệm chạm vào hồ nước, sắc mặt Hứa Thanh biến đổi, ánh mắt lóe sáng.
Hắn không biết chất lỏng trong hồ là gì, nhưng… trong khoảnh khắc vừa rồi, nước hồ thông qua thần niệm, bằng cách nào đó, nuôi dưỡng cơ thể và linh hồn hắn.
Hắn rõ ràng cảm nhận được, vết thương linh hồn do trận chiến với Tây Ma Tử gây ra đã hồi phục hơn nửa.
Quan trọng nhất là cơ thể!
Hắn cảm nhận rõ ràng, cơ thể dường như… được bổ sung.
Chính xác hơn là được tiêm vào sinh khí, khiến cơ thể vốn bình thường, nhưng thực chất có chút héo úa, trở nên sống động hơn.
“Có thể khiến cơ thể hình thành từ máu thịt Thượng Hoang có cảm giác này, nước hồ này là gì?”
Hứa Thanh hít sâu, suy nghĩ một lát, đầu tiên quan sát nước hồ, sau đó nhìn Kim Thử, thấy nó vẫn bình thường, ánh mắt Hứa Thanh lóe lên sự quyết đoán, cúi người, tay phải chạm vào nước hồ.
Khoảnh khắc tiếp xúc, sinh khí đậm đặc và dồi dào tràn vào.
Đầu Hứa Thanh vang lên tiếng nổ, tu vi và khí tức bùng phát, quan trọng nhất là sức sống cơ thể tăng mạnh trong khoảnh khắc.
Càng lúc càng hoàn mỹ!
Cùng lúc đó, trong ký ức của Minh Viêm Đại Đế, trong mảnh vỡ thế giới của trận chiến giữa bản thể và phân thân.
Trên đống đổ nát, Minh Viêm trong bộ trường bào màu tím, giơ tay bóp cổ một người khác.
Hơi thở màu trắng từ thất khiếu của người kia tỏa ra, bị y hút vào.
Khi hút, cơ thể đối phương run rẩy, miệng phát ra tiếng kêu thảm thiết, cơ thể dần tan chảy, mất hình dáng của Minh Viêm, lộ ra một nữ nhân.
Nữ nhân này chính là một trong hai nữ nhân từ Tây Ma Vũ tiến vào nơi bế quan.
Quá trình hút tiếp tục, một lát sau hình dạng nữ nhân cũng tan biến, lộ ra một bà lão!
Nếu Hứa Thanh ở đây, chắc chắn sẽ nhận ra ngay, bà lão này… chính là Chúa Tể thứ bảy mà hắn gặp ở Tây Ma Vũ!
Lúc này, Chúa Tể thứ bảy mắt lộ vẻ tuyệt vọng, cùng sự căm hận.
“Ngươi… là ai…”
Minh Viêm trường bào màu tím không biểu lộ cảm xúc, im lặng, cho đến khi Chúa Tể thứ bảy hoàn toàn héo úa, trở thành tro bụi, y liếm môi, quay người đi xa.
Khi bước đi, hình dạng Minh Viêm trên người y dần tan biến, lộ ra thân hình cao lớn, mái tóc đen dài và khuôn mặt trẻ trung.
Đó là thiếu chủ Vân gia cuồng nhiệt với Nguyệt Đông!
Nhưng lúc này, dù khuôn mặt là thiếu chủ Vân gia, nhưng ánh mắt lại toát ra vẻ cổ xưa, đi đến đỉnh thế giới này, quỳ xuống trước bầu trời, phát ra giọng nói trầm thấp.
“Theo lệnh của Đại Đế năm xưa, thuộc hạ đến diện kiến.”
“Ngàn năm qua, mọi thứ diễn ra như Đại Đế dự liệu, các tử sĩ đều sinh lòng phản nghịch, Lan gia chứa đựng âm mưu, cuối cùng trong cuộc đấu tranh, thúc đẩy động thiên mở ra.”
Trên bầu trời phong vân biến sắc, hiện lên đôi mắt lạnh lùng, nhìn xuống nơi này.
Một lúc sau, thiếu chủ Vân gia cúi đầu bái lạy.
“Tuân mệnh!”