Trong thế giới ký ức về Sáng Di Nhân tộc của Minh Viêm Đại Đế.
Địa cung rộng lớn, màu sắc u ám, các bức tường xung quanh khắc họa các đồ đằng, nhưng khi nhìn kỹ, lại mờ ảo.
Không thể nhìn rõ chi tiết, chỉ có thể cảm nhận rằng những đồ đằng đó dường như là chất lỏng, đang chảy, biến hóa thành vô số hình ảnh.
Còn trong địa cung thì trống trải, ngoài hồ nước xanh ở giữa, chỉ có Hứa Thanh và Kim Thử.
Không có ai khác, cũng không có âm thanh nào khác.
Chỉ có thời gian, đang trôi chậm chạp.
Một nén nhang, đã qua hơn một nửa.
Hứa Thanh cúi đầu nhìn chằm chằm vào hồ nước trước mặt, cảm nhận sinh cơ khủng khiếp trong đó liên tục tràn vào cơ thể qua tay phải, chữa lành vết thương, nuôi dưỡng thân thể.
Cảm giác sức mạnh cùng với Vô Hạ chi ý, đang nhanh chóng gia tăng.
“Sáng Di Nhân tộc…”
Tộc ấy, Hứa Thanh chưa từng nghe nói, nhưng hồ nước này quá đỗi gây kinh ngạc, ở một mức độ nào đó cũng chứng tỏ sự mạnh mẽ của tộc.
Dù sao, đây là thứ duy nhất mà Hứa Thanh gặp phải cho đến nay có thể bổ sung cho cơ thể mình đến mức độ như thế.
Ngoài ra, dựa trên một chút hấp thụ vừa rồi, hắn chắc chắn hồ nước không hề gây hại!
“Đáng tiếc, tới quá mức đột nhiên.”
Hứa Thanh lẩm bẩm, mắt lóe lên, ngẩng đầu nhìn Kim Thử trong hồ nước.
Kim Thử vẫn đang tiếp tục hấp thụ, hồ nước kỳ lạ này rõ ràng có sức hút cực lớn đối với nó, khiến nó không muốn lãng phí chút thời gian nào, điên cuồng bổ sung.
Hứa Thanh suy nghĩ một chút, nhưng vẫn không hoàn toàn nhảy vào hồ nước như Kim Thử.
Dù cảm nhận được hồ nước có lợi cho mình, nhưng đối với cơ duyên bất ngờ này, hắn bản năng cảm thấy có vấn đề.
Vì vậy chỉ dùng tay phải chạm vào hồ nước, hành động có chút kiềm chế.
Đến khi bổ sung đến một mức độ nhất định, bụng Kim Thử phồng lên, đã hấp thụ đến giới hạn, không muốn rời khỏi mà trở lại bên cạnh Hứa Thanh.
Trên mặt Hứa Thanh lộ ra vẻ do dự, nhưng cuối cùng vẫn quyết định rút tay lên, kết thúc lần cơ duyên này.
Đồng thời từ túi trữ vật lấy ra nhiều bình lọ có thể chứa một lượng lớn chất lỏng, thử mang hồ nước này đi.
“Cơ duyên này có nguồn gốc không rõ, cần phải suy nghĩ thêm trước khi quyết định dùng nước này để tẩy rửa thân thể.”
“Nếu không thể mang đi, thì đừng nên tiếp tục chạm vào cơ duyên này, hy vọng có thể mang đi.”
Hứa Thanh lẩm bẩm, giọng nói vang lên nhẹ nhàng trong địa cung, tất cả hành động trước đó của hắn đều thể hiện sự cẩn trọng.
Nhưng rất nhanh hắn lắc đầu nhẹ, thở dài, trên mặt lộ ra vẻ do dự và tiếc nuối.
Hồ nước không thể mang đi.
“Đáng tiếc, thật đáng tiếc…”
Hứa Thanh nghĩ một chút, lộ ra vẻ không cam lòng, thử nhiều phương pháp khác nhau để thu thập lại, nhưng dù thử thế nào, cuối cùng cũng thất bại.
Những hồ nước nhìn như đã vào bình lọ, nhưng trong khoảnh khắc thẩm thấu, chúng đều tự động tan biến.
Hứa Thanh thở dài, đứng dậy rời xa hồ nước, đồng thời gọi Kim Thử cắn phá không gian này.
Kim Thử ợ một cái, vẻ mặt vui vẻ, mở miệng cắn mạnh vào không trung, một tiếng “rắc” vang lên, cảnh tượng như trong thế giới của Hợp Hoan Hoa lại xuất hiện.
Không gian bị cắn thành khe nứt, lộ ra khoảng trống.
Nhưng lần này, Kim Thử dường như không còn quan tâm đến mảnh vỡ không gian nữa, nó không ăn mà trở lại nằm trên vai Hứa Thanh, vẻ lười biếng.
Hứa Thanh hít sâu, thân thể lóe lên, hóa thành lưu quang lao thẳng vào khe nứt không gian.
Trong khoảnh khắc, biến mất.
Mọi thứ như bình thường.
Thời gian một nén nhang, giờ đã qua hơn một nửa.
Ngay sau đó, bóng dáng Hứa Thanh từ khe nứt trở lại, ánh mắt sáng rực, khác hẳn với sự do dự trước đó.
“Trước đó, bất kể là lời nói hay hành động, ta đều thể hiện sự cẩn trọng và hoài nghi về cơ duyên này, cuối cùng quyết định rời đi.”
“Mà ta đã rời đi một cách thuận lợi.”
“Vậy có vài khả năng.”
“Một, ta đến đây không có ai ngầm kiểm soát, tất cả đều là cơ duyên ngẫu nhiên, là ta đa nghi.”
“Dù có người kiểm soát cơ duyên này với mục đích chưa biết, khi thấy ta hành động như vậy, đa phần sẽ để ta mang đi nước này, để ta yên tâm sử dụng.”
“Nhưng hành động mang đi thất bại, rồi khi ta chọn rời đi lại không gặp bất kỳ cản trở nào, điều này không hợp lý.”
“Hai, thực sự có người kiểm soát ngầm, nhưng họ không để ta mang đi, đồng thời để ta tự do rời đi, vậy mục đích của họ là gì…”
Ánh mắt Hứa Thanh lóe sáng.
“Nếu thật sự như vậy, đa phần là một nước cờ rảnh rỗi.”
“Dù thế nào, nếu thực sự có người tính toán ta, cơ duyên này ta lấy hay không, cuối cùng cũng vậy, họ sẽ ra tay.”
Ánh mắt Hứa Thanh quyết đoán, dù cơ duyên này hắn vẫn hoài nghi, nhưng nó quá lớn, sau khi thử nghiệm trước đó, lúc này hắn nghiến răng.
Thân thể lóe lên, lập tức nhảy vào hồ nước, ngồi xếp bằng toàn lực hấp thụ.
Hồ nước lập tức ầm vang, hình thành xoáy nước.
Dưới sự hấp thụ và dẫn dắt của Hứa Thanh, hồ nước nhanh chóng tràn vào khắp cơ thể hắn.
Cảm giác nuôi dưỡng, so với trước đó tăng lên gấp trăm lần.
Sinh cơ cũng vậy.
Đến khi thời gian một nén nhang kết thúc, Hứa Thanh mở mắt.
Cơ thể hắn đã được nuôi dưỡng đến mức bão hòa.