Hồ nước này, cuối cùng không thể nuôi dưỡng vô hạn cơ thể hình thành từ máu thịt Thượng Hoang.
Đồng thời, thế giới trước mắt hắn cũng bắt đầu mờ đi, dần tan biến.
Lúc này, thần niệm không chứa cảm xúc kia lại vang lên.
“Thời gian một nén nhang đã hết, cơ duyên của ngươi kết thúc.”
Khi âm thanh tan biến, thế giới biến mất, Hứa Thanh lại xuất hiện trong tinh không.
Thánh Thiên Thần Đằng bay ra, rơi xuống dưới chân.
Hứa Thanh nhìn quanh bốn phía, nhớ lại từng chi tiết trong địa cung của Sáng Di Nhân tộc, cuối cùng nâng cao cảnh giác, rồi điều khiển Thần Đằng lao về phía xa.
Thời gian chầm chậm trôi qua.
Vài ngày sau, trong tinh không, khi Hứa Thanh đang liên tục kiểm tra các mảnh vỡ ký ức, tâm thần hắn đột nhiên dao động.
Thánh Thiên Thần Đằng dưới chân hắn truyền ra cảm xúc phát hiện đồng nguyên.
Có thể đồng nguyên với Thần Đằng của hắn, tự nhiên là Nhị Ngưu.
Hứa Thanh cảm nhận được, lập tức truyền thần niệm, Thần Đằng dưới chân thay đổi hướng, lao về phía cảm giác đồng nguyên.
Rất nhanh, hắn tìm thấy.
Hiện ra trước mắt Hứa Thanh là một mảnh ký ức rất nhỏ, cảnh tượng bên trong là một ngôi sao hoang vu, đầy dơ bẩn và thối rữa.
Nhị Ngưu… đang ở đó.
Khi nhìn rõ, Hứa Thanh hiện lên vẻ kỳ lạ, không do dự mà điều khiển Thần Đằng tiến vào đó.
Nhưng ngay sau đó, hắn lùi lại, mắt lóe sáng.
Không thể hòa vào thế giới này!
“Chẳng lẽ, trong thế giới ký ức của đã có người, người khác không được phép vào?”
“Bởi vì trong những thế giới ký ức chỉ có một Minh Viêm, nên không thể xuất hiện việc trùng nhân vật…”
Hứa Thanh suy nghĩ, lại nhìn mảnh ký ức của Nhị Ngưu, vung tay, Kim Thử bay ra.
“Cắn phá!”
Trên ngôi sao hoang vu, Nhị Ngưu đang nhảy lò cò bằng một chân.
Y chỉ còn một chân, vừa nhảy vừa không nhịn được chửi rủa.
“Nơi quái quỷ gì thế này, linh khí khô cạn cũng đành, áp lực lại kinh khủng, còn có phong ấn đáng sợ…”
“Cả tu vi của ta, ở đây không thể thi triển chút nào.”
“Nếu chỉ vậy cũng đành, nhưng thân thể Minh Viêm của ta hóa thành lại gần như hấp hối, cơ thể thiếu bộ phận…”
“Điên rồ nhất, là đám giòi bọ này!!”
“Giòi bọ ở đây sao nhiều thế, mà từng con đều có dao động thần lực không tầm thường, quái thật… Giòi bọ có thần tính, nơi này là cái quái gì! Thần Giòi?”
Nhị Ngưu gào lên.
Y đã nhảy lò cò rất lâu, cố tìm cách rời khỏi, tìm ra lựa chọn của Minh Viêm năm xưa, nhưng phát hiện dù chọn thế nào, cũng đều sai.
Lúc này, nhìn bốn phía toàn giòi bọ, mắt Nhị Ngưu lóe lên vẻ điên cuồng.
“Còn một lựa chọn, bọn ngươi muốn ăn ta, ta cũng ăn bọn ngươi, xem ai ăn ai trước!”
Chỉ nghĩ đến việc ăn đám giòi bọ này, Nhị Ngưu vốn tự nhận mình không kén chọn, nhưng cũng không thể không nảy sinh ý nghĩ muốn kén.
Nhưng hoàn cảnh hiện tại, không cho y lựa chọn khác, vì vậy y gào lên định làm liều.
Nhưng lúc này, trên bầu trời xám đột nhiên vang lên tiếng sấm kinh thiên.
Tiếng ầm ầm vang lên trên bầu trời, màn trời xuất hiện một vết hõm, như có thứ gì đó đằng sau màn trời đập mạnh một cái.
Nhưng nhanh chóng khôi phục.
Nhị Ngưu sững lại, ngẩng đầu nhìn.
“Cái quái gì vậy.”
Ngay khi y nói, âm thanh trên bầu trời lại vang lên, lần này không phải tiếng ầm ầm mà là tiếng rắc.
Màn trời vừa hồi phục dường như bị thứ gì đó phía sau cắn một miếng, xuất hiện khe nứt.
Cùng với khe nứt là một lỗ nhỏ, sau đó tiếng rắc liên tục vang lên, lỗ hổng bị gặm mở rộng.
Nhị Ngưu tim đập thình thịch.
Ngay sau đó mắt y mở to, đầy vẻ khó tin, nhìn thấy tinh quang.
Vô tận tinh quang, bao quanh một Thần Đằng khổng lồ.
Thần Đằng đó lá tỏa sáng, toàn thân rực rỡ, từ lỗ hổng màn trời, như một con trường long lao vào, gầm thét trên bầu trời nơi đây.
Cảnh tượng này khí thế hùng hồn, rung động trời đất.
Trên Thần Đằng khổng lồ đó, đứng một người.
Người này mái tóc dài tung bay, một thân trường bào đỏ, chính là Hứa Thanh hóa thân Huyết Trần Tử.
Khi hắn xuất hiện, Thần Đằng lập tức trở thành phông nền, tinh quang trở thành bối cảnh, phối hợp với khí tức kinh khủng bùng phát, trấn áp nơi này.
Do không gian màn trời vỡ vụn, lực phong ấn nơi đây cũng bắt đầu tan biến, vì vậy dưới khí tức của Hứa Thanh, vô số giòi bọ quanh Nhị Ngưu như bị cơn bão cuốn đi, lùi ra xa.
Chỉ có Nhị Ngưu toàn thân bẩn thỉu, đứng trên một chân ngẩng đầu ngơ ngác nhìn Hứa Thanh như thần linh giáng thế, hít sâu một hơi.
Sau đó nhanh chóng phản ứng, ưỡn ngực kiêu ngạo nói.
“Tiểu sư đệ, ngươi đến muộn rồi, ngôi sao này đã bị đại sư huynh ngươi chinh phục hoàn toàn!”
Cùng lúc đó trong tinh không, Nữ Đế cũng đang đi, khác với Hứa Thanh.
Nàng bước đi, bất cứ mảnh vỡ ký ức nào xuất hiện trước mặt đều sẽ rung lên khi ngài đến gần, cuối cùng im lặng tan vỡ, hóa thành những tia sáng lấp lánh, tan biến.
Nữ Đế rõ ràng cảm nhận được con đường phía trước, biết phương hướng chính xác.
Vì vậy trên đường nàng đi, cuối cùng… Một mảnh ký ức đặc biệt hiện ra trước mắt nàng.
Mà khi nàng đến gần, nó không tan vỡ.
Trong mảnh ký ức là một mảnh u ám, tràn ngập khí tức tử vong.
Đang mưa…