Nhị Ngưu chớp chớp mắt.
“Chỉ còn một chút nữa, sau nhiều lần thử nghiệm, chỉ còn hai lựa chọn ta chưa thực hiện.”
“Một là ăn đám giòi bọ này, hai là chết một lần!”
“Ban đầu, ta khó mà thử lựa chọn thứ hai, vì ta đã phân tích, nếu Minh Viêm đạt được cơ duyên qua cái chết, thì chắc chắn ngài có bảo vật gì đó có thể giúp ngài hồi sinh sau khi chết.”
“Nhưng ta không có bảo vật như vậy…”
“Nhưng ngươi đến rồi, ta nghĩ có một cách, có thể có tác dụng tương tự…”
Nhị Ngưu nhìn Hứa Thanh.
Hứa Thanh nhìn vào mắt y, lập tức hiểu ra.
“Đại sư huynh, ngươi nói đến sợi tơ thất tình lục dục do quyền hành Lục Tặc chúng ta hóa thành?”
Nhị Ngưu gật đầu.
“Đúng, quyền hành Lục Tặc của chúng ta là một, nên sợi tơ thất tình lục dục cũng có thể nối liền, có thể coi là một sợi dây thừng.”
“Sợi dây đó sẽ cột lấy lòng tham của ta, có thể trở thành sợi dây kéo ta ra khỏi cái chết.”
“Cứ làm vậy đi!”
Nhị Ngưu nói, mắt lộ vẻ điên cuồng, quyền hành Lục Tặc sáng lên, sợi tơ thất tình lục dục hiện ra.
“Dùng tơ này cột lấy lòng tham của ta, có thể trở thành sợi dây kéo ta ra khỏi cái chết.”
“Cứ làm vậy đi!”
Nhị Ngưu nói, mắt lộ vẻ điên cuồng, quyền hành Lục Tặc sáng lên, sợi tơ thất tình lục dục hiện ra.
Thấy đại sư huynh quyết đoán như vậy, Hứa Thanh suy nghĩ rồi cũng vận hành Lục Tặc, để sợi tơ thất tình lục dục của mình tỏa ra, hòa cùng với sợi tơ của Nhị Ngưu.
Khi những sợi tơ này chồng lên và kết nối với nhau, một cảm giác tham lam và điên cuồng tột độ tràn về từ sợi tơ của Nhị Ngưu.
Cùng tràn về, còn có cả lòng tranh thắng của hắn.
“Ngươi chắc chứ?” Hứa Thanh hỏi.
“Chắc, yên tâm, ý chí sinh tồn của ta có thể không mạnh lắm, nhưng lòng tham của ta đủ, chỉ cần lòng tham còn, mọi thứ khác không thành vấn đề.”
Nhị Ngưu hít sâu, cắn răng, đồng thời nháy mắt với Hứa Thanh.
Hứa Thanh thấy sự kiên quyết của đại sư huynh, cảm nhận rõ ràng sợi tơ thất tình lục dục thực sự có thể kéo lại chút lòng tham cuối cùng của đối phương, quan trọng nhất là hắn nhận ra cái nháy mắt đó, nên không để lộ bất kỳ biểu hiện nào, ngồi xếp bằng xuống.
Nhị Ngưu ngồi xuống nhanh chóng, tay duy nhất nâng lên, đập mạnh vào đầu mình.
Tiếng nổ vang, đỉnh đầu y lõm vào, cả người ngã xuống.
Nhưng… chưa chết.
Thoi thóp, Nhị Ngưu yếu ớt nói.
“Tiểu A Thanh, giúp ta một tay, ta tự đánh không chết được…”
Hứa Thanh nhíu mày, giơ tay chỉ vào ngực Nhị Ngưu.
Ngay lập tức, ngực Nhị Ngưu nổ vang, sinh cơ nhanh chóng biến mất.
Hứa Thanh tập trung tinh thần, chú ý đến sợi tơ thất tình lục dục nối với Nhị Ngưu, chuẩn bị kéo y ra khỏi cái chết vào thời điểm quan trọng.
Thời gian trôi qua từng chút.
Thân thể hóa thành Minh Viêm của Nhị Ngưu, sinh cơ đã gần cạn kiệt, khi hoàn toàn biến mất.
Quyền hành Hứa Thanh lóe lên, mạnh mẽ kéo.
Lập tức cơ thể Nhị Ngưu run lên, lòng tham bùng nổ, sinh cơ được kích phát, đồng thời thở ra, mắt mở to lộ vẻ mờ mịt, nhanh chóng hồi phục, y kích động vô cùng.
“Ta cảm nhận được một luồng sức mạnh của cái chết… Phân tích trước đó của ta không sai, cơ duyên ở đây, chỉ có chết mới cảm nhận được!”
“Tiểu A Thanh, làm lại lần nữa, lần này ngươi kéo ta trễ một chút.”
Nhị Ngưu nói, nhìn Hứa Thanh đầy mong đợi.
Hứa Thanh bất đắc dĩ, giơ tay đánh một chưởng.
Nhị Ngưu ngã xuống bất động.
Lần này, khi sinh cơ biến mất, Hứa Thanh kiềm chế bản năng kéo y ra, mà chú ý đến sợi tơ thất tình lục dục, đến khi cả lòng tham cũng mờ đi, Hứa Thanh biết không thể chần chừ thêm.
Vì vậy quyền hành bùng nổ, kéo mạnh, đồng thời dao khắc Vận Mệnh trong cơ thể cũng lóe sáng.
Với một cú kéo đó, lòng tham của Nhị Ngưu bùng nổ, muốn hồi sinh.
Nhưng lúc này, một luồng khí tức chết chóc từ ngôi sao tràn ra, dọc theo cơ thể Nhị Ngưu, tràn tới.
Thể hiện trên sợi tơ thất tình lục dục, là sự xuất hiện của khói xám, muốn nhấn chìm tất cả của Nhị Ngưu.
Mắt Hứa Thanh lóe lên, hắn biết, thứ đại sư huynh chờ đợi đã xuất hiện.
Nhận ra điều này từ cái nháy mắt trước, hắn đã rõ như gương trong lòng.
Lúc này không do dự, dao khắc Văn Mệnh bay ra, chém mạnh vào khói xám!
Cùng lúc đó, lòng tham vừa mờ nhạt của Nhị Ngưu như cởi bỏ lớp ngụy trang, bùng nổ mạnh mẽ, lòng tham vô biên như hóa thành thiên cẩu, gào thét vô thanh, lao vào khói xám và nuốt chửng.
Ngay lập tức, trời đất biến sắc.
Bầu trời rền vang, mặt đất rung chuyển.
Trên ngôi sao cằn cỗi này, tất cả xác chết, đồng loạt mở mắt.
Vô số giòi bọ phát ra tiếng kêu thảm thiết, run rẩy, tiếp tục tan vỡ.
Còn bên Nhị Ngưu, Hứa Thanh nhìn thấy rõ, trong cơ thể y, khói xám đang nhanh chóng quay trở lại ngôi sao này, nhưng cuối cùng vẫn có một sợi, bị lòng tham của Nhị Ngưu nuốt chửng.
Đồng thời, hắn nhìn thấy dao khắc Vận Mệnh quay về cơ thể mình, trên đó cũng có một sợi khói xám, sau khi chém đứt rồi cuốn lại, giờ đang bị dao khắc hấp thụ.
Cảnh này khiến mắt Hứa Thanh lóe sáng.
Ngay sau đó, một luồng khí tức chết chóc từ cơ thể Nhị Ngưu bùng nổ, đẩy y bay lên không.
Khi đứng giữa không trung, tất cả xác chết trên ngôi sao này đều cúi đầu, quỳ lạy.
Những con giòi chưa chết cũng co lại thành từng đống, truyền ra ý thức thần phục.
Còn trên bầu trời, mắt Nhị Ngưu mở to, biến thành màu xám.
Ngay sau đó, màu xám biến mất, thay bằng lòng tham, Nhị Ngưu ngửa mặt lên trời cười lớn.
“Ta đã chinh phục ngôi sao này!”
Hứa Thanh thở phào, vừa định lên tiếng, nhưng lúc này biến cố xảy ra.
Mưa từ bầu trời như trút nước, so với trước tăng gấp bội, hóa thành màn mưa vô biên.
Mà trong màn mưa, lộ ra một thế giới.
Thế giới đó u ám, vô số phần mộ hiện ra…
Bên ngoài mưa, bên trong cũng mưa.
Lúc này nước mưa như trở thành chất dẫn, hợp nhất tất cả, kể cả Nhị Ngưu đang cười lớn giữa không trung và Hứa Thanh biến sắc.
Tất cả bị nuốt chửng.