Lúc này, trong vô số mảnh ký ức hóa thành của Minh Viêm Đại Đế, đều đang mưa.
Mưa rơi lên tất cả những kẻ đã bước vào.
Bất kể là Lâm Khôn hay những tu sĩ Tây Ma Vũ, không ai có thể thoát khỏi.
Theo thời gian trôi đi, mưa càng lúc càng lớn, ào ào đổ xuống, khiến mặt đất trong mọi thế giới đều trở thành biển mưa.
Trong màn mưa đó, thế giới u ám, chứa đựng cái chết, phần mộ hiện ra trong tất cả các thế giới.
Cho đến khi, thay thế toàn bộ.
Như một sự nuốt chửng.
Khiến toàn bộ mảnh ký ức hóa thành… từng phần mộ!
Hứa Thanh mở mắt, không biết mình đang ở đâu, hắn nằm đó, trước mắt tối đen, cảm giác ẩm ướt lan tỏa xung quanh, đồng thời cảm giác tu vi của hắn cũng như biến mất.
Chỉ có thể dùng tay để phán đoán.
Chạm tay lên trên, là gỗ lạnh buốt.
Bốn phía cũng vậy, dưới thân cũng thế.
Chật hẹp, dài, và không thể ngồi dậy.
“Đây là một cái quan tài!”
Hứa Thanh lòng trĩu nặng.
“Trước đó ở ngôi sao hoang vu cùng đại sư huynh, trời đổ mưa lớn, mưa kỳ lạ tạo thành màn mưa rồi trong đó hiện ra một thế giới u ám.”
“Trong thế giới đó, vô số phần mộ hiện ra…”
“Vậy giờ ta đang ở trong một phần mộ?”
“Về phần năng lực cảm tri, giống như bị phong ấn… ngay cả tu vi cũng bị áp chế.”
“Vậy hình dạng của ta lúc này, là Minh Viêm?”
Hứa Thanh đưa tay phải chạm vào mặt mình, sờ soạng, mắt hắn co rút.
Không phải Minh Viêm, cũng không phải Huyết Trần Tử.
Hắn sờ thấy, là khuôn mặt của bản thể mình!
“Thế giới này, kỳ lạ.”
Hứa Thanh lẩm bẩm, nắm chặt tay phải, đấm mạnh lên nắp quan tài.
Quan tài rung lên, nứt ra một khe hở.
Chỉ là khe hở vừa xuất hiện, liền có một lực lượng phong ấn hội tụ, khiến khe hở lập tức khép lại.
Hứa Thanh cảm nhận qua đầu ngón tay, biết vậy hắn cũng không lãng phí sức lực, trong thức hải, Vận Mệnh thần quyền sáng lên, hóa thành con dao khắc bay ra, chém lên nắp quan tài.
Một nhát chém, vang lên âm thanh như gương vỡ.
Cảm giác bị phong ấn lập tức tiêu tan một nửa, cảm tri và tu vi của Hứa Thanh cũng hồi phục phần nào.
Đối với Vận Mệnh thần quyền, với vị thế của quyền hành tối cao, trên đời này hiếm có phong ấn nào không bị ảnh hưởng.
Sau một nhát dao, Hứa Thanh lại đấm mạnh tay phải.
Tiếng đấm mạnh vang lên.
Vang vọng trong quan tài, cũng xuyên qua vang ra bên ngoài.
Ầm!
Ầm!
Ầm!
Dưới trời đen tối, mưa rơi xối xả, tiếng đấm mạnh từ mặt đất vang lên, trở thành âm thanh duy nhất trong sự yên lặng vô hồn này.
Giữa trời đất đen kịt, hư vô cũng là màu đen vô tận.
Chỉ có thể mơ hồ thấy, trên mặt đất là vô số phần mộ, nối tiếp nhau.
Đây là một khu mộ.
Ý lạnh lan tỏa, cảm giác âm u tràn ngập.
Cho đến khi tiếng đấm mạnh từ một phần mộ càng lúc càng mạnh, bỗng phần mộ đó rung lên, lún xuống.
Ngay sau đó, trong bùn mộ bị mưa xối, một bàn tay đột ngột vươn ra!
Cảnh tượng này nếu ở chốn phàm tục, kẻ yếu bóng vía gặp phải chắc chắn sẽ kinh hoàng, nhưng trong giới tu luyện, điều này cũng không phải chuyện lạ lẫm.
Rất nhanh, Hứa Thanh từ trong mộ bò ra.
Xuất hiện trong khoảnh khắc, Hứa Thanh lòng tràn ngập cảnh giác, nhìn khắp bốn phía.
Thấy toàn là màu đen, toàn là những phần mộ.
Màu đen ở đây đầy kỳ lạ, ngay cả thần thức cũng khó xuyên thấu xa, chỉ có thể thấy trong phạm vi trăm trượng.
Những phần mộ như ác quỷ, tỏa ra sự không lành.
Tất cả những điều này khiến Hứa Thanh cảnh giác tột độ.
Đang quan sát kỹ xung quanh, tiếng đấm mạnh từ xa vọng lại.
Hứa Thanh mắt lóe sáng, cẩn thận tiến về phía âm thanh, đến rìa phạm vi thần thức, hắn dừng lại, chăm chú nhìn.
Một lúc sau, tiếng đấm mạnh từ phần mộ kia vang to hơn, rồi bùn mộ lún xuống, một tia sáng vàng bắn ra.
Trong ánh vàng là một con Kim Thử!
Nhưng không phải Kim Thử của Hứa Thanh, dường như còn này vừa mới sinh ra, đang cố gắng cắn không gian ở đây.
Nhưng rõ ràng không gian ở đây khó bị nó cắn đứt, nên sau vài lần cắn không được, con tiểu Kim Thử có vẻ sốt ruột.
Thấy tiểu Kim Thử, lòng Hứa Thanh nhẹ nhõm, thân mình nhoáng lên lao tới phần mộ lún xuống.
Khi đến gần, bóng dáng Nhị Ngưu đang vật lộn bò ra hiện rõ trong mắt Hứa Thanh.
“Đây là nơi quỷ quái gì!”
Nhị Ngưu vừa bò vừa nhổ bùn đất, khôi phục lại hình dạng bản thể, trông vẫn vô cùng thảm hại, trong lòng càng thêm phiền muộn.
Theo Nhị Ngưu nghĩ, mình khó khăn lắm mới chinh phục được ngôi sao kia, đạt được truyền thừa từ tử vong, nhưng ngay lúc đang cười ngạo nghễ, lại bị mưa nuốt chửng.
Bình thường là y nuốt chửng người khác, trường hợp bị nuốt chửng không nhiều.
Chưa kể, là bị mưa nuốt…
Điều này khiến Nhị Ngưu rất không vui, lúc này bò ra, cũng thấy Hứa Thanh đang đến gần, nên bò nhanh hơn.
Trước khi Hứa Thanh kịp đến thì y đã bò ra hoàn toàn, chỉnh lại tóc, ngẩng cao đầu, vừa định mở miệng.
Nhưng ngay lúc đó… sắc mặt Nhị Ngưu đột ngột thay đổi.
Hứa Thanh đang lao tới cũng dừng chân, sắc mặt cũng biến đổi, cùng Nhị Ngưu ngẩng phắt đầu lên.
Một luồng uy áp kinh hoàng, không một tiếng động và cực kỳ đột ngột, ập xuống.
Uy áp vừa hạ, tất cả phần mộ xung quanh đều rung lên, từng cái dường như bị đè ép, ngay cả mưa cũng không thể rơi xuống, như bị ngăn chặn.
Lòng Hứa Thanh và Nhị Ngưu dậy lên sóng to gió lớn.
Vì uy áp mạnh mẽ này đã vượt qua cấp độ Uẩn Thần, đạt đến mức Chúa Tể.
Lại còn không phải Chúa Tể bình thường.
Trong uy áp đó, Hứa Thanh và Nhị Ngưu thở gấp, như bị đông cứng tại chỗ.
Trên đầu họ, lơ lửng một vật.
Đó là một đầu lâu khổng lồ to hàng vạn trượng!
Xét về diện mạo, nó giống con người, nhưng da lại màu xám, đôi mắt mở, tỏa ra sự lạnh lùng.
Lúc này nó lơ lửng trên đầu Hứa Thanh và Nhị Ngưu, che mưa, nhìn chằm chằm họ.
So với nó, Hứa Thanh và Nhị Ngưu quá nhỏ bé, như hai con kiến, nên rất nhanh đầu lâu khiến họ khiếp sợ này, thu lại ánh nhìn, nhìn về khu mộ.
Nhưng cảnh tượng tiếp theo, làm Hứa Thanh và Nhị Ngưu sởn tóc gáy.
Đầu lâu trên không mở rộng cái miệng, hút mạnh về phía mặt đất…
Với cú hút này, một lực hút kinh hoàng khó tả đột ngột phát ra, bao trùm khắp nơi.
Vô số bùn đất bay lên, vô số mưa nước tràn lên, lao thẳng vào miệng đầu lâu.
Như thể nó đang ăn.
Theo bùn đất không ngừng bay lên, một số quan tài lộ ra, cũng bị hút lên rơi vào miệng đầu lâu, bị nó nghiền nát, nuốt xuống.
Dù chỉ là đầu lâu, nhưng khi nuốt lại không hề có chút nào trào ra, như thể chứa một hố đen không đáy.
Còn Hứa Thanh và Nhị Ngưu lòng run sợ, dưới lực hút khổng lồ này, họ chỉ có thể cố gắng hết sức chống đỡ, giữ thân mình không bị hút.
Nhưng dần dần, họ cũng không chịu nổi.
Trong tình thế nguy cấp, Hứa Thanh nhìn Nhị Ngưu, Nhị Ngưu cũng hiểu ý Hứa Thanh, không do dự hét lên.
“Tỉnh dậy đi, các chiến binh của ta!”
Tiếng hét vừa phát ra, làn sương xám bùng lên từ người Nhị Ngưu, lực lượng tử vong vô hình giáng xuống.
Ngay lập tức, những phần mộ bị hút bay lung tung, bỗng vang lên tiếng ầm ầm, từng bộ xác khô phá vỡ quan tài, bò ra ngoài.
Số lượng đông đảo.
Xuất hiện trong tích tắc, dưới lực hút, những bộ xác khô này chưa kịp bái lạy Nhị Ngưu, đã bị lực hút kéo lên trời, lao thẳng vào miệng đầu lâu.
Chỉ trong thời gian ngắn, nó đã nuốt chửng hơn vạn xác khô.
Dường như số lượng này đủ khiến đầu lâu no, rất nhanh trong lúc nhai, lực hút tan biến, đầu lâu cũng mờ dần, từ từ biến mất.
Hứa Thanh thở phào, nhìn Nhị Ngưu.
Nhị Ngưu mắt còn vương nỗi sợ, nhìn Hứa Thanh.
Hai ánh mắt chạm nhau, cả hai đều thấy sự kinh hoàng của đối phương.
Khoảnh khắc vừa rồi, thực sự nguy hiểm.
Mới vào thế giới này đã gặp sinh vật kinh dị và kinh hoàng như vậy, đủ để nói rằng trong thế giới mưa tràn ngập phần mộ này, ẩn chứa nguy hiểm tột cùng.
“Dù nơi càng nguy hiểm, càng có bảo vật, nhưng… Tiểu A Thanh, ta nghĩ chúng ta vẫn nên nhanh chóng tìm Nữ Đế thì hơn.”
Nhị Ngưu dù điên cuồng, cũng không nhịn được mà lên tiếng.
Hứa Thanh đồng ý, gật đầu, rồi hai người định rời khỏi đây.
Nhưng ngay lúc đó, uy áp kinh hoàng lại đột ngột giáng xuống.
Đầu lâu, quay lại.
Lơ lửng trên đầu hai người.
Lần này, nó đến gần hơn trước.
Nhìn chằm chằm hai người.
Chưa kịp để Hứa Thanh và Nhị Ngưu làm gì, đầu lâu đột nhiên hít một hơi, mà lần này lực hút không phân tán toàn diện, tập trung hoàn toàn lên hai người.
Chỉ trong chớp mắt, Hứa Thanh và Nhị Ngưu không có bất kỳ lực phản kháng nào, bị hút thẳng lên.
Nhưng đầu lâu không nuốt chửng, mà giữ Hứa Thanh và Nhị Ngưu trước mặt, khiến họ không thể động đậy, trong khi lòng họ còn đang thót lên thót xuống, nó từ từ bay về phía xa.
Giữa tiếng gió rít, đi qua nơi nào, mưa rơi trên đầu bị nó phớt lờ.
Còn Hứa Thanh và Nhị Ngưu, lúc này không thể cử động, chỉ có ánh mắt có thể giao nhau, hai cặp mắt co rút, lòng dấy lên vô số cách thoát thân.
Nhưng trước sức mạnh tuyệt đối của đầu lâu, mọi cách của họ đều không thể thành công.
Khi hai người càng lúc càng lo lắng, đầu lâu mang theo họ bay đến một khu mộ khác rồi dừng lại, sau đó nhổ ra.
Hứa Thanh và Nhị Ngưu bị một lực lớn đẩy, rơi thẳng vào khu mộ.
Ngay sau đó, đầu lâu mở to miệng, phát ra lực hút toàn diện, đôi mắt lạnh lùng, nhìn chằm chằm họ.
Như nhắc nhở, bắt đầu chuẩn bị đồ ăn đi.