Đối mặt với đầu lâu kinh hoàng này, Hứa Thanh và Nhị Ngưu không có chút sức mạnh nào để phản kháng. Trên suốt đường bị áp chế di chuyển, họ đã nghĩ ra rất nhiều cách để thoát thân nhưng đều thất bại.
Lúc này bị ném xuống, chú ý đến thái độ của đối phương, Nhị Ngưu hít sâu một hơi.
“Chẳng lẽ… nó muốn chúng ta chuẩn bị đồ ăn?”
Hứa Thanh cũng cảm nhận được mục đích của đầu lâu này, đoán rằng đối phương chú ý đến phương pháp triệu hồi xác khô của đại sư huynh, khiến nó không cần phải tốn công hút bùn đất mà có thể trực tiếp ăn thức ăn một cách dễ dàng.
Do đó, đã có hành động giữ họ lại.
Nguyên do có lẽ là do khi đại sư huynh triệu hồi xác khô, làn sương xám trên dao khắc Vận Mệnh thần quyền của hắn cũng đã đóng vai trò nào đó.
“Có lẽ là như vậy…”
Hứa Thanh nhìn Nhị Ngưu một cái.
Đồng thời, đầu lâu khổng lồ trên trời, thấy hai người hầu của mình không làm việc, liền tỏa ra lực hút mạnh hơn, bao phủ lên Hứa Thanh và Nhị Ngưu, như một lời cảnh báo.
Dưới lực hút này, Hứa Thanh và Nhị Ngưu lòng run rẩy, không chút do dự, sương xám từ dao khắc Vận Mệnh thần quyền của Hứa Thanh lan tỏa ra, còn Nhị Ngưu thì hết sức cố gắng, lớn tiếng triệu gọi.
“Tỉnh dậy đi!”
Ngay lập tức, khu mộ này rung chuyển, hàng loạt phần mộ sụp đổ, từng bộ xác khô dưới lời triệu hoán của hai người, từng cái một bò ra.
Ngay sau đó, trong lực hút nhanh chóng bay lên, bị đầu lâu lớn liên tục nuốt chửng.
Quá trình này kéo dài một nén nhang, dưới sự nỗ lực của Hứa Thanh và Nhị Ngưu, lực hút dần biến mất, đầu lâu lộ ra vẻ hài lòng.
Dường như đã rất lâu nó chưa ăn được thức ăn sạch sẽ như vậy.
Dù sao trước đây, nó phải ăn kèm rất nhiều bùn đất.
Còn bây giờ, đã có người bóc vỏ.
Nhưng trái ngược với sự thoải mái của nó, Nhị Ngưu lại cau mày, Hứa Thanh cũng nhíu mày, bởi sự trải nghiệm bị động này khiến họ khó nắm bắt tình hình.
Chưa kịp nghĩ ra cách đối phó, lực hút lại tái xuất, cả hai không thể kiểm soát, quay lại bên đầu lâu, bị cố định, rồi đầu lâu hú lên rời xa khu mộ này, trong chốc lát đã mang Hứa Thanh và Nhị Ngưu vượt qua vô tận khoảng cách.
Xuất hiện trong một vùng núi non bao phủ.
Trời đất vẫn tối đen, mưa vẫn rơi, còn cái gọi là núi non, trong con ngươi co rút của Hứa Thanh và Nhị Ngưu… đó là những phần mộ khổng lồ.
Nơi họ vừa ở, các phần mộ tuy vô biên vô tận nhưng đều có kích thước bình thường.
Nhưng ở đây, trên mỗi phần mộ lớn như núi, còn có nhiều phần mộ nhỏ hơn, số lượng đông hơn.
Tới đây, đầu lâu trên không bỗng mở miệng, không phải tỏa ra lực hút mà là truyền ra tiếng hú.
Tiếng hú như sấm, trong màn mưa vang vọng khắp bát phương.
Ngay lập tức, cảnh tượng khiến Hứa Thanh và Nhị Ngưu càng kinh ngạc xuất hiện.
Chỉ thấy theo tiếng hú vang lên, từ chân trời xa xăm, mơ hồ cũng có những tiếng hú tương tự vọng lại, không chỉ một, mà từ bát phương đều vang lên.
Sau đó… một đầu lâu nhỏ hơn đầu lâu áp chế họ bay tới với tốc độ kinh hoàng.
Xem ra, đây có vẻ là đầu lâu cái, tỏa ra khí tức cũng ở cấp Chúa Tể.
Đồng thời, từ bát phương còn có bảy tám đầu lâu nhỏ hơn, như hài tử, nhanh chóng bay tới.
Chúng yếu hơn rất nhiều, chỉ ở cấp Quy Hư.
Nhìn thấy những thứ này, lòng Hứa Thanh trầm xuống.
Nhị Ngưu cũng run rẩy.
“Đây là cả gia đình sao?”
Đúng vậy, đây chính là một gia đình.
Lúc này tụ lại, chúng nhận ra Hứa Thanh và Nhị Ngưu, từng cái đều tiến tới, ánh mắt rơi xuống họ, có cái còn mở miệng như muốn nuốt chửng.
Ngay lúc đó, đầu lâu lớn nhất mang theo Hứa Thanh và Nhị Ngưu truyền ra một tiếng hú.
Như đang thông báo cho bạn đời và đàn con.
Sau đó… đầu lâu cái và tất cả đầu lâu nhỏ, ánh mắt trong chớp mắt đều rực sáng.
Cảnh tượng này khiến Hứa Thanh và Nhị Ngưu thở phào.
Dù không muốn, nhưng dưới sự ép buộc của gia đình này, họ đành phải nỗ lực giúp chúng ăn uống.
Còn việc ăn ở đâu, chính là khu vực mộ lớn này.
Dưới sự triệu hoán của họ, từng bộ xác khô xuất hiện, còn về những tồn tại trong phần mộ lớn, họ cũng thử triệu gọi nhưng không thành công.
Gia đình này… ban đầu, từng cái đều tỏa ra lực hút toàn diện.
Rốt cuộc vẫn sẽ có một số bùn đất bị hút vào.
Nhưng sau đó chúng chỉ lơ lửng trên không, không tỏa ra lực hút mọi lúc, chỉ đợi xác khô bò ra mới ngươi một miếng, ta một miếng nuốt vào.
Trong quá trình này, đôi khi chúng phát ra tiếng hú, giống như gia đình trò chuyện thân mật khi ăn uống.
Hứa Thanh và Nhị Ngưu nhìn mà mệt mỏi.
Dù sao việc triệu hoán liên tục cũng là một sự tiêu hao với họ.
Chỉ là, dạ dày của chúng quá lớn.
“Ăn hết mấy ngọn núi rồi, sao vẫn chưa no!”
Nhị Ngưu thở dài trong lòng, ra hiệu cho Hứa Thanh.
Hứa Thanh hiểu ý, hai người cùng nhau hòa nhập sương xám vào phần mộ lớn, dù không thể triệu hoán những tồn tại, nhưng họ đã thăm dò và cho rằng có thể tạo ra một kích thích nhất định.
Có khả năng sẽ khiến chúng tỉnh dậy.
Còn sau khi tỉnh dậy sẽ thế nào, họ không còn để tâm nhiều nữa.
Lúc này hết sức, phần mộ lớn ầm ầm rung chuyển.
Trời đất rung động, một bàn tay khổng lồ từ mộ lớn thò ra.
Trong khoảnh khắc bàn tay xuất hiện, đôi mắt đầu lâu trên trời lóe sáng mạnh mẽ.
Thần sắc nó thậm chí có vẻ cười cười, như hiểu rõ ý đồ của Hứa Thanh và Nhị Ngưu.
Đối với sự xuất hiện của xác khô lớn này, nó không có chút bất ngờ, trái lại còn cùng bạn đời lao tới, đâm mạnh vào đó.
Bàn tay run lên, như có e ngại, bắt đầu rụt lại.
Hai đầu lâu phát ra sự hung dữ, trực tiếp đâm vào ngọn núi, phá vỡ lớp đất, lao vào trong.
Thấy vậy, Hứa Thanh và Nhị Ngưu không chút do dự, toàn lực chạy trốn, tận dụng thời gian lao đi trong chớp mắt.
Những đầu lâu nhỏ muốn ngăn cản, nhưng tốc độ không bằng hai người, nên Hứa Thanh và Nhị Ngưu rất nhanh đã biến mất trên bầu trời.
Họ một hơi chạy suốt một nén nhang, tốc độ không giảm chút nào, cả hai không nói một lời, tiếp tục toàn lực tiến lên.
Nhưng ngay lúc đó, uy áp quen thuộc đột ngột giáng xuống.
Đầu lâu khổng lồ lại xuất hiện trước mặt hai người, trước tiên nhìn phần mộ trên đất, sau đó lại nhìn họ với ánh mắt cười cười.