Hứa Thanh và Nhị Ngưu dừng bước, da đầu tê dại.
Đồng thời, gia đình đầu lâu cũng gầm rú lao đến, bao vây họ.
Lòng run sợ, Hứa Thanh đột nhiên nghiêm túc lên tiếng.
“Xác khô ở đây, nhiều hơn.”
Nhị Ngưu cũng gật đầu lia lịa, mặt lộ vẻ nịnh nọt.
“Đúng đúng, chúng ta không phải đang trốn, mà là đi tìm thêm xác khô, ở đây rất tốt.”
Nói rồi, y không chút do dự, lập tức cùng Hứa Thanh bắt đầu triệu hoán.
Ngay lập tức mặt đất rung chuyển, từng ngôi mộ sụp đổ, quả thật có rất nhiều xác khô bò ra, trở thành thức ăn, khiến gia đình đầu lâu có vẻ bớt giận.
Hứa Thanh và Nhị Ngưu lòng đầy bất lực, không dám nảy sinh ý định khác trong thời gian ngắn, chỉ có thể cật lực triệu hoán.
Nhưng có đôi khi, cố tình tạo ra sự cố có thể không thành công, nhưng vô tình hành động… lại thường mang đến sự cố.
Lúc này, dưới sự triệu hoán của hai người, xác khô xuất hiện ngày càng ít, khi họ định bỏ cuộc, một tiếng gầm vang từ dưới đất đột ngột phát ra.
“Kẻ nào quấy rầy lão phu tu luyện!”
Theo tiếng nói xuất hiện, đất trời rung chuyển, bùn đất bắn tung tóe, một xoáy nước khổng lồ xuất hiện.
Một lão giả nhăn mặt, thần sắc lạnh lẽo từ xoáy nước bước ra.
Lão giả này chính là một trong những kẻ đến từ Tây Ma Vũ.
Mà với khí thế như vậy, rõ ràng thân phận thật của lão cũng là Chúa Tể.
Quyền hành của lão cũng liên quan đến tử vong, vì vậy khi bước vào thế giới mưa này, cảm nhận được khí tức tử vong nồng đậm ở đây, lão vô cùng vui mừng.
Nơi này đối với lão mà nói, chính là địa điểm tu luyện tốt nhất.
Vì vậy lão chọn một nơi dưới lòng đất ngồi thiền, hấp thụ khí tức khắp bát phương.
Vừa rồi hấp thụ, cảm thấy có điều bất thường, lão mới lạnh lùng bước ra.
Hứa Thanh và Nhị Ngưu nhìn thấy vậy, thần sắc lập tức trở nên kỳ lạ.
Tiếng nói của lão giả vang vọng, bước chân lại đột ngột dừng, mặt trắng bệch, lão nhìn thấy Hứa Thanh và Nhị Ngưu, nhận ra thân phận họ nhưng không để tâm, vì lão nhìn thấy đằng sau họ, là cả gia đình đầu lâu kinh khủng.
Cảnh tượng này khiến lòng lão run lên, trước đó dưới lòng đất, lão không nhận ra có những sinh vật đáng sợ này, chỉ phát hiện ra Hứa Thanh và Nhị Ngưu.
Nếu không, lão cũng không dám bước ra.
Nhưng lúc này… tim lão đập nhanh, lòng run sợ, hô hấp cũng trở nên gấp gáp.
Vì, cả gia đình đầu lâu, tất cả ánh mắt đều nhắm vào lão.
Cảnh tượng này khiến mắt Nhị Ngưu sáng lên, y đột nhiên cảm thấy hoàn cảnh hiện tại có vẻ không tệ lắm, liền ngẩng cao đầu, nói.
“Ai đang sủa đó?”
Lão giả nghe vậy, lòng đầy phẫn nộ, nhưng chỉ có thể nhẫn nhịn, cẩn thận nhìn hai đầu lâu khổng lồ, thử lùi lại.
“Còn sủa cái gì?”
Cơ hội này, Nhị Ngưu sao có thể bỏ qua, ngạo nghễ nhìn xuống Chúa Tể.
Lão giả nhịn nhục, suốt đời lão chưa từng bị gọi như vậy, lúc này lòng đầy căm phẫn nhưng không làm gì được, khi lão tiếp tục lùi lại, Hứa Thanh nheo mắt, đột nhiên lên tiếng.
“Để lại túi trữ vật!”
Mặt lão giả trầm xuống, đồng thời uy áp từ đầu lâu lớn ầm ầm trỗi dậy.
Đối diện áp lực này, lòng lão giả run rẩy, cố nén nhịn, lấy túi trữ vật ra, đặt sang một bên rồi lùi lại.
Nhị Ngưu liếm môi, lập tức lên tiếng.
“Để lại vòng tay, trâm cài tóc, và cả đai lưng cũng là bảo bối.”
“Đúng rồi, ngọc bội trên người ngươi, cũng để lại.”
“Áo choàng cũng không tệ, cởi ra!”
Nghe vậy, lão giả giận dữ, hét lớn một tiếng.
Nhưng tiếng hét lớn hơn phát ra từ miệng đầu lâu phía sau Hứa Thanh và Nhị Ngưu, áp chế lão giả.
Lão giả căm phẫn run rẩy, nghiến răng tháo vòng tay, trâm cài tóc, đai lưng và ngọc bội, còn cả áo choàng… đều cởi ra, rồi nhanh chóng lùi lại.
Đầu lâu lười biếng liếc nhìn, không đuổi theo, còn những thứ để lại nó cũng không lấy, quay đầu tiếp tục ăn.
Hứa Thanh và Nhị Ngưu lòng đầy tiếc nuối.
Nhưng thu hoạch cũng rất lớn, nhanh chóng cất đồ và nhìn nhau, cả hai đều có cảm giác.
“Gia đình này, khá tốt.”
Trong khi đó, trong thế giới mưa tràn ngập phần mộ này, nơi sâu thẳm có một ngọn núi cao ngất trời.
Ngọn núi đó, cũng là một phần mộ.
Bên trong ngọn núi lặng yên, chỉ có Nữ Đế bước qua khu mộ lớn ở lõi của ngọn núi.
Xung quanh vô số xác khô đang tan thành tro bụi, quan tài khổng lồ giữa trung tâm cũng vậy, cả tiên hài khủng khiếp bên trong quan tài chưa kịp phục sinh cũng vĩnh viễn tiêu tán.
Nữ Đế mặt không biểu cảm, đi tới cuối mộ cung này.
Ở đó, có một cánh cửa đá.
Đứng trước cửa, ánh mắt Nữ Đế như có thể xuyên thấu nhìn thấy.
Đó là một địa cung rộng lớn.
Địa cung phủ đầy hài cốt, chất đống vô số, như biển cả.
Chính giữa tập trung thành một bàn thờ bằng xương.
Trên bàn thờ, có một tiên hài phát sáng bạc đang ngồi khoanh chân.
Trên thân toát ra tiên khí, tỏa ra uy áp của Đại Đế.
Đáng tiếc, đã lụi tàn.
Xung quanh tiên hài, lơ lửng từng ấn ký truyền thừa rực rỡ, chấn động mạnh mẽ, mỗi ấn ký đều chứa thần thông không tầm thường.
Đồng thời còn có từng đạo ngân ẩn hiện, những đạo ngân này là quyền hành biến thành, chứa uy lực khủng khiếp, còn có từng bảo vật Đại Đế, tỏa ánh sáng chói lòa, đang ngủ say.
Bất kỳ vật nào nếu đặt ở ngoài, cũng đủ khiến Chúa Tể phát cuồng.
Đặc biệt, trong tay tiên hài khoanh chân, đặt một viên tinh thạch đen, trong đó mây mù bao phủ, lộ ra gương mặt của Ma Vũ Đại Đế!
Ở bát phương của địa cung, có tám cánh cửa đá khổng lồ đóng kín, dường như đây là tám lối vào nơi này.
Lúc này Nữ Đế đang đứng sau một trong những cánh cửa đá, nàng không vội mở cửa mà nhìn một lúc, trong mắt lộ ra suy nghĩ.
“Ấn ký truyền thừa là thật, đạo ngân quyền hành cũng là thật, những bảo vật Đại Đế, cũng thật.”
“Về tiên hài này, cũng thật sự phù hợp với khí tức của Minh Viêm.”
“Xác khô xung quanh cũng vì sinh cơ bị hút mà tiêu tan, phù hợp với trạng thái bế quan của Minh Viêm.”
Ánh mắt Nữ Đế dừng lại ở viên tinh thạch đen trong tay tiên hài.
“Đó là mệnh hồn của Ma Vũ Đại Đế bị Minh Viêm khi còn mạnh mẽ thu đi, ai nắm giữ nó, người đó nắm giữ vận mệnh của Ma Vũ Đại Đế, cũng là thứ mà hiện tại Ma Vũ Đại Đế khao khát lấy lại nhất.”