Ba phía đó, một là thiếu niên khoảng mười bốn, mười lăm tuổi, đang ngồi xếp bằng trước cửa đá. Gương mặt thanh tú, tóc được buộc gọn bằng một sợi dây lụa đơn giản. Khi ánh mắt thiếu niên nhìn qua khe cửa về phía Hứa Thanh và Nhị Ngưu, khóe miệng nở nụ cười, để lộ hai hàng răng trắng đều đặn, trông rất ngây thơ vô tội.
Bên cạnh thiếu niên là một con tằm đen khổng lồ, thân hình to hơn cả thiếu niên, đầy những xúc tu, trông vô cùng đáng sợ.
Lúc này miệng tằm đang nhả tơ, thành một sợi chỉ đen, nối liền với một bảo vật Đại Đế giống như bình ngọc quanh tiên hài trong địa cung, đang cố gắng thu lấy bảo vật.
Sợi tơ bị kéo căng, nhưng bảo vật Đại Đế rõ ràng đang kháng cự, mặc dù có dấu hiệu bị lôi kéo nhưng tốc độ rất chậm.
Phía khác, một nữ tử đang đứng trước cửa đá.
Nữ tử có ngũ quan tinh xảo, lông mày như trăng non, sống mũi cao, đôi môi đỏ như quả anh đào, nhưng toàn thân toát lên khí chất lạnh lùng, ánh mắt cũng vậy.
Nhất là với bộ cung trang, càng tăng thêm vẻ cao quý.
Khi thấy Hứa Thanh và Nhị Ngưu xuất hiện, nàng chỉ liếc nhìn một cái, lông mày hơi nhíu lại, sau đó lại chú tâm vào chiếc gương trước mặt.
Đó là một chiếc gương bát giác, lơ lửng trên không, mặt gương phản chiếu toàn bộ cảnh vật trong địa cung.
Bao gồm tiên hài, các truyền thừa, quyền hành và bảo vật quanh tiên hài.
Nữ tử đang duỗi tay vào gương, dường như cố gắng nắm lấy thứ gì đó.
Nhưng rõ ràng việc này vô cùng khó khăn, đến giờ nàng vẫn chưa thành công.
Phía còn lại, là một thanh niên.
Mặc trường bào xanh, trông như một thư sinh, tóc buộc cao, cố định bằng một chiếc trâm cài giản dị.
Thần thái y điềm tĩnh, toát lên vẻ nho nhã của thư sinh, dáng người gầy cao, giống như cây tùng, gương mặt thanh tú, đôi mắt sáng ngời.
Y là người ít chú ý đến Hứa Thanh và Nhị Ngưu nhất, chỉ liếc một cái rồi không nhìn nữa.
Tất cả sự chú ý của y đều đặt vào nén nhang đang cháy trước mặt.
Nén nhang dày bằng ngón tay, toàn thân đỏ rực, tỏa ra làn khói đỏ khi cháy, được thư sinh thổi nhẹ, làn khói bay vào địa cung, phủ lên các ấn ký truyền thừa.
Khói này rất kỳ lạ, dưới tác động liên tục, những ấn ký truyền thừa bắt đầu phát sáng như được thổi hồn, mọc ra những chi nhỏ.
Dường như bị thu hút, chúng xếp hàng, từ từ đi về phía thanh niên.
Cảnh tượng này hiện rõ trong mắt Hứa Thanh và Nhị Ngưu, tâm trí họ không ngừng xoay chuyển.
Sau khi gặp vị Chúa Tể bị trấn lột kia, họ đã đoán ra thân phận của những người cùng vào nơi bế quan của Minh Viêm Đại Đế.
Giờ đây khi nhìn thấy tận mắt, những phán đoán đó trở thành sự thật.
“Họ đều là những Chúa Tể giấu diếm tu vi và thân phận!”
“Địa cung này đầy rẫy nguy hiểm và điều chưa biết!”
“Những Chúa Tể Tây Ma Vũ này rõ ràng rất cẩn trọng, và đã nhận ra điều gì đó, nên… họ không dám bước vào địa cung, mà ở ngoài cửa dùng nhiều phương pháp khác nhau để lấy tạo hóa!”
“Hơn nữa… sự hiện diện của họ ở đây, cho thấy họ đã biết trước về địa cung này và đã chuẩn bị!”
Hứa Thanh và Nhị Ngưu ngay lập tức nhận ra.
Họ trao đổi ánh mắt, đều thấy sự nghiêm trọng trong mắt nhau.
Bởi xét theo tình hình, họ đang ở thế yếu tuyệt đối.
Bất kỳ ai trong số kia nếu ra tay với họ, đều có thể dễ dàng đánh bại họ.
“May mà có gia đình này…”
Nhị Ngưu hít sâu, không khỏi quay lại nhìn hai đầu lâu với ánh mắt cầu khẩn, sau đó nghiến răng.
“Tiểu sư đệ, giờ không cần lo lắng về việc lộ thân phận nữa, chúng ta đã hiện nguyên hình, những kẻ kia đã nhìn thấy hết rồi…”
“Vì vậy, chúng ta…”
Nói đến đây, Nhị Ngưu không nói tiếp, nhưng Hứa Thanh đã hiểu rõ ý của y.
“Cố gắng một phen!” Hứa Thanh nói chắc nịch.
Nhị Ngưu mắt lóe lên sự điên cuồng, họ đồng thời ra tay, đẩy mạnh cánh cửa đá đã mở ra một khe hở.
Họ dùng toàn lực.
Tiếng nổ vang lên, cửa đá từ từ mở ra, cho đến khi hoàn toàn mở rộng.
Các Chúa Tể không dám bước vào địa cung, Hứa Thanh và Nhị Ngưu tuy điên cuồng, nhưng điên cuồng và tự sát là hai chuyện khác nhau, ít nhất… chưa đến mức đó.
Vì vậy khi cửa mở, họ bước đến bờ vực, quét mắt nhìn địa cung, thấy những hài cốt phủ đầy đất, Hứa Thanh và Nhị Ngưu lập tức quyết định.
Ngay lập tức, mắt Nhị Ngưu hiện lên sương xám.
Bên trong Hứa Thanh, dao khắc Vận Mệnh cũng phát ra sương mờ.
Cả hai lực lượng hội tụ, không do dự tràn vào địa cung.
Trong chớp mắt, một bộ hài cốt đột nhiên mắt lóe lên ánh xám, từ từ bò dậy từ đống hài cốt.
Sau đó hài cốt dùng cả tay lẫn chân, bò về phía bàn thờ tiên hài.
Động tác của nó, ngoại trừ ban đầu hơi run rẩy, sau đó mọi thứ rất thuần thục, không hề có chút ngượng ngùng, tốc độ càng lúc càng nhanh.
Nếu ngay khi mới có được lực lượng tử vong, họ muốn điều khiển chính xác như vậy sẽ gặp không ít khó khăn.
Nhưng sau nhiều lần chuẩn bị đồ ăn cho gia đình đầu lâu, qua nhiều lần rèn luyện, khả năng điều khiển của họ đã gần đạt mức điêu luyện.
Vì vậy điều khiển bộ hài cốt này lúc này vô cùng dễ dàng.
Rất nhanh, bộ hài cốt bò lên bàn thờ, đến bên tiên hài, rồi nhảy lên, đập mạnh vào một bảo vật Đại Đế hình cái khiên.
Hướng đập là về phía cửa đá nơi bọn Hứa Thanh đứng.