Nhưng ngay khi chạm vào, bảo vật này phát ra lực đẩy, bộ hài cốt lập tức nổ tung, hóa thành tro bụi.
Bảo vật, không hề di chuyển.
Ba bên kia đều làm ngơ.
Ánh mắt Hứa Thanh và Nhị Ngưu lóe lên, ngay sau đó… bảy, tám bộ hài cốt đồng thời nhảy lên, lao về phía cái khiên, đập mạnh vào.
Tiếng nổ liên tục vang lên, hài cốt hóa thành tro bụi.
Rất nhanh, hàng chục bộ hài cốt bay lên.
Rồi hàng trăm…
Cuối cùng, hàng trăm bộ hài cốt lao ra từ địa cung, tranh nhau đập vào cái khiên.
Liên tục đập vào, cuối cùng làm cho cái khiên lơ lửng trên không di chuyển.
Tiếp tục liên tục, cái khiên dần dần bị đẩy về phía cửa đá nơi bọn Hứa Thanh đứng.
Mặc dù tốc độ chậm do lực kéo, nhưng so với các bên khác, tốc độ thế này đã tính là nhanh.
Tất nhiên cảnh này không thoát khỏi mắt ba vị Chúa Tể kia, họ lập tức nhìn về phía này.
Cùng lúc đó, còn có hai bên khác cũng nhìn về phía này…
Một bên là người áo đen đang ngồi xếp bằng sau cánh cửa đá chưa mở ra. Lão nhìn xuyên qua cảm nhận mọi chuyện, lông mày nhíu lại.
Bên còn lại, là Nữ Đế.
Nữ Đế thần sắc kỳ lạ, nhìn những hài cốt lần lượt lao vào đập mạnh, nhìn Hứa Thanh và Nhị Ngưu với ánh mắt khát khao, Nữ Đế thở dài.
Thời gian chầm chậm trôi.
Qua một canh giờ, lại có hai bên đến.
Đến trước, chính là Lâm Khôn, nhi tử của Chúa Tể thứ năm.
Chỉ là… thân phận thực sự của gã không khó đoán.
Gã là Chúa Tể thứ năm của Đông Ma Vũ, và là một trong những đệ tử của Minh Viêm Đại Đế!
Đến đây, ánh mắt gã không nhìn vào các bảo vật khác, mà tập trung vào một đạo ngân quyền hành, trong mắt lóe lên khao khát mãnh liệt.
Phương pháp gã dùng để lấy cũng khác với những người khác, gã chỉ ngồi xếp bằng, phát ra chấn động đồng nguyên với quyền hành đó, khiến đạo ngân quyền hành từ từ tiến về phía gã.
Người đến sau cùng, là lão giả bị Hứa Thanh và Nhị Ngưu trấn lột.
Lão giả nhìn thấy địa cung, cũng thấy những người khác, và thấy Hứa Thanh và Nhị Ngưu.
Khi nhìn thấy Hứa Thanh và Nhị Ngưu, trên người lão giả rõ ràng bùng lên sát khí mãnh liệt, nhưng sau khi liếc qua tình hình địa cung, và nhìn vào cửa đá sau lưng Hứa Thanh và Nhị Ngưu.
Cuối cùng lão giả vẫn nén lại sát khí.
“Không cần gấp, nếu chúng có thể may mắn sống sót ra ngoài, ta nhất định sẽ nghiền nát xương chúng!”
Cuối cùng lão giả hừ lạnh, ngồi xuống phát ra tử khí, thành những sợi dây, như đang câu, kéo lấy một đạo ngân quyền hành.
Thời gian tiếp tục trôi qua.
Mỗi bên vẫn tiếp tục hành động, gần đạt được mục tiêu, đặc biệt là Hứa Thanh và Nhị Ngưu, cái khiên đang đến gần cửa đá, chỉ còn chưa đầy mười trượng.
Đáng tiếc là, dường như do lo ngại, đầu lâu lớn không phát ra lực hút trợ giúp.
“Tuy nhiên nếu cứ tiếp tục thế này, nhiều nhất là một canh giờ nữa, bảo vật này sẽ là của chúng ta.”
Nhị Ngưu liếm môi, lòng đầy phấn khích.
Nhưng rõ ràng, không ai bước vào địa cung, điều này dường như không phù hợp với kế hoạch của người bày trận, nên xảy ra chuyện ngoài ý muốn cũng không thể tránh khỏi.
Lúc này, khi mọi bên sắp đạt được thành quả, một cửa đá vốn đóng kín đột nhiên vang lên, rồi mở tung.
Một bóng người lao ra từ cánh cửa đó.
Tốc độ kinh người, trong ánh mắt thay đổi của các bên, lao thẳng vào địa cung.
Đó là một lão bà!
Lão bà đó đã chết dưới tay tổ tiên Vân gia trong ký ức của Minh Viêm Đại Đế.
Nhưng giờ đây, lão bà lại xuất hiện.
Lão bà giơ tay lên, một luồng chấn động của Chúa Tể bùng nổ từ người lão bà, tạo thành bão tố quét ngang bốn phía.
Làm tơ tằm đứt gãy, làm gương phản chấn, làm sợi dây tử khí đứt đoạn, làm gián đoạn truyền thừa, còn làm đứt đoạn quyền hành, kéo lại cái khiên đang đến gần bọn Hứa Thanh.
Tất cả chỉ diễn ra trong chớp mắt.
Sau đó, trong ánh mắt lóe lên của các bên, lão bà bước đến trước tiên hài, ngồi xếp bằng, phát ra giọng lạnh lùng.
“Nếu các ngươi không muốn mạo hiểm, vậy đừng bước vào.”
Nói xong, lão bà nhắm mắt, hai tay kết ấn, há miệng hút mạnh về phía tiên hài trước mặt.
Cái hút này lập tức tạo ra một kết nối vô hình, như gắn kết lão bà với tiên hài.
Không biết lão bà đã dùng thủ đoạn kinh người gì, tiên hài bắt đầu tan biến, còn lão bà thì khí tức càng lúc càng mạnh.
Càng lúc càng tăng.
Dường như lão bà đang hấp thụ vị cách của Minh Viêm Đại Đế.
Trong quá trình hấp thụ, truyền thừa và quyền hành quanh đó cũng rung lên, như cảm nhận được chủ nhân, lao về phía lão bà, muốn hợp nhất.
Những khí linh của bảo vật Đại Đế cũng có dấu hiệu thức tỉnh.
Biến cố này lập tức phá vỡ cân bằng nơi đây!
Đây là một âm mưu!
Dù các bên có nhận ra vấn đề của lão bà hay không, cũng không quan trọng, vì nếu không ngăn chặn, một khi lão bà thành công, các bên sẽ chẳng thu được gì, đồng thời cũng chắc chắn sẽ có thêm nguy cơ và biến cố lớn hơn.
Quan trọng nhất là lão bà còn đang hấp thụ cả khối tinh thạch đen chứa mệnh hồn của Ma Vũ Đại Đế!
Lúc nguy cấp, mọi bên đều trầm mặt, trong mắt Lâm Khôn lóe lên hàn quang, lao tới, nhằm thẳng vào lão bà, định phá tan việc hấp thụ của lão bà.
Trong tiếng nổ, hai người giao chiến.
Những Chúa Tể khác vẫn còn do dự.
Cùng lúc đó, Hứa Thanh và Nhị Ngưu sau khi trao đổi ánh mắt, cũng nghiến răng, toàn lực bùng phát sương xám.
Trong nháy mắt, vô số hài cốt trong địa cung đều rung lên, tất cả đều tỉnh dậy.
Tận dụng tình thế hỗn loạn, xông lên, lao vào truyền thừa quyền hành và bảo vật Đại Đế.