Toàn bộ địa cung trở nên hỗn loạn.
Trên mặt đất, vô số hài cốt mở mắt, tranh nhau nhảy lên, lao về phía tất cả truyền thừa, quyền hành và bảo vật Đại Đế, không phân biệt hướng.
Tinh thần như thể lấy được một món thì đã lời, lấy được hai món thì siêu lời.
Trên không trung, việc lão bà hấp thụ bị Lâm Khôn ngăn cản, hai người đang giao chiến, ánh sáng pháp thuật lóe lên, khí tức Chúa Tể bùng nổ, gây ra sát thương khủng khiếp.
Cả quyền hành của họ cũng đang ảnh hưởng đến quy tắc pháp tắc, va chạm vô hình.
Tiếng nổ liên tục vang lên.
Chấn động lan tỏa, nghiền nát nhiều hài cốt, nhưng số hài cốt ở đây quá nhiều, cuối cùng vẫn có những bộ hài cốt nhân cơ hội lao vào truyền thừa, quyền hành và bảo vật.
Thử đẩy chúng về phía cửa đá nơi Hứa Thanh và Nhị Ngưu đứng.
Bản thân lão bà rất mạnh, mặc dù giao chiến với Chúa Tể thứ năm hóa thân thành Lâm Khôn, nhưng không hề rơi vào thế yếu, thậm chí trong lúc phản công, việc hấp thụ của lão bà cũng không bị cắt đứt hoàn toàn.
Vẫn tiếp tục, tiên hài vẫn đang tan biến.
Chỉ có điều tốc độ đã chậm lại nhiều, mà những truyền thừa, quyền hành và bảo vật Đại Đế bị hài cốt mà Hứa Thanh và Nhị Ngưu hồi sinh va chạm, cũng bị ảnh hưởng, không thể quay về.
Tất cả những điều này nghe có vẻ dài dòng, nhưng thực tế diễn ra trong chớp mắt.
Cục diện tương đối cân bằng trước đây, ngay khi lão bà xuất hiện, khi Chúa Tể thứ năm ngăn cản, đã bị phá vỡ.
Trong chớp mắt, cục diện trở nên khốc liệt.
Các bên còn lại đều có vẻ mặt âm trầm, có kẻ ánh mắt trầm tư, có kẻ ánh lên hàn quang, nhưng… là Chúa Tể, tâm trí họ không đơn giản, nên không thể dựa vào biểu hiện của họ để suy đoán ý đồ thật sự.
Hơn nữa, ai đến đây cũng đều có chuẩn bị.
Vì vậy, mọi biểu hiện có thể chỉ là bề ngoài.
Cụ thể, chỉ họ mới biết.
Nhưng dù thế nào, cục diện lúc này thay đổi đã gây ra ảnh hưởng lớn, liên tiếp có thể xuất hiện nhiều biến cố.
Vì vậy, chỉ trong vài giây sau, có vị Chúa Tể thứ ba dựa vào ý nghĩ trong lòng, bước ra.
Người lao ra là nữ tử mặc cung trang tay cầm gương bát giác.
Nàng bước tới, rời khỏi cửa đá, tiến vào địa cung, thân ảnh mờ đi, rõ ràng thì đã ở sau lưng lão bà, một tay hướng tới một đạo ngân quyền hành bên cạnh lão bà, một tay ấn vào lưng lão bà.
Sự xuất hiện của nàng làm cho tình hình nơi đây càng thêm khốc liệt.
Lão bà gầm lên, lúc này không thể tiếp tục hấp thụ tiên hài, quả quyết từ bỏ, đồng thời người bà phát ra ánh sáng đen cực kỳ mạnh mẽ, bùng nổ ra ngoài.
Tạo thành một quả cầu đen khổng lồ như hố đen.
Chỗ nó lan đến, cắt đứt mọi thứ.
Sắc mặt Chúa Tể thứ năm hóa thân thành Lâm Khôn và nữ tử cung trang biến đổi, đều lùi lại, nhưng không quên đưa tay lấy bảo vật.
Đồng thời, có Chúa Tể thứ tư thân hình lóe lên, lao vào địa cung.
Là thiếu niên từng nở nụ cười với Hứa Thanh và Nhị Ngưu, sử dụng tơ tằm để thu lấy bảo vật.
Tốc độ kinh người, trong chớp mắt đã vào địa cung, mục tiêu không phải lão bà mà là một ấn ký truyền thừa xung quanh.
Ngay sau đó, tiếng hừ lạnh vang lên, thanh niên mặc áo thư sinh, thân ảnh xuất hiện chồng lên, như bong bóng tan biến, khi hiện ra… đã ở gần một bảo vật Đại Đế hình la bàn, đưa tay bắt lấy.
Khi y cầm được bảo vật, một bóng đen lao qua bên cạnh.
Chính là lão giả có thù với Hứa Thanh và Nhị Ngưu.
Lão cũng lao vào, nhưng khác với người khác… lão không chọn ra tay với lão bà, cũng không chọn bảo vật ở đây, mà vung tay áo một cái.
Lập tức tử khí hình thành cơn bão, quét ngang nơi đây.
Cơn bão không ảnh hưởng nhiều đến Chúa Tể, nhưng đối với những hài cốt được Hứa Thanh và Nhị Ngưu hồi sinh và điều khiển, lại là chí mạng.
Trong chớp mắt tiếng nổ vang lên, như bị thanh tẩy, tất cả hài cốt lao vào truyền thừa và bảo vật đều hóa thành tro bụi trong cơn bão.
Rõ ràng đây là nhằm vào bọn Hứa Thanh.
Làm xong, lão giả cười lạnh, bắt đầu cướp đoạt bảo vật ở đây.
Thấy cảnh này, ánh mắt Hứa Thanh lóe lên hàn quang, Nhị Ngưu lòng đầy hận, sắc mặt trở nên dữ tợn.
“Chắc là chúng cho rằng chúng ta không dám vào?”
“Khốn kiếp, ngăn cản ta thu hoạch, đây là thù không đội trời chung!”
Nhị Ngưu gầm lên, mắt lóe điên cuồng, thấy nhiều bảo vật mà không thể lấy được, cảm giác này đủ làm y phát điên.
Vì vậy, y làm một việc còn điên cuồng hơn.
Y giơ dao chém đầu mình xuống, sau đó vung tay, ném đầu cho Hứa Thanh.
Đầu hét lên.
“Tiểu A Thanh, giữ giúp ta!”
Nói xong, cơ thể mất đầu của Nhị Ngưu nổ tung, hóa thành vô số sâu xanh, đầy sự tham lam và điên cuồng, cực kỳ dữ tợn, lao ra khỏi cửa đá, xông vào địa cung.
Lao về phía bảo vật Đại Đế hình chiếc khiên mà y và Hứa Thanh nhắm đến.
Đối với hành động của đại sư huynh, Hứa Thanh không bất ngờ, phối hợp cũng chặt chẽ, gần như cùng lúc sâu xanh lao tới, quyền hành Lục Tặc trong người Hứa Thanh cũng bùng lên.
Hóa thành vô số sợi tơ thất tình lục dục, nối liền với đầu của đại sư huynh trong tay.
Bằng cách này, giúp đại sư huynh cùng chống lại tổn thương từ linh hồn.
Đồng thời tay trái hắn đưa lên, lấy ra một chiếc mặt nạ.
Mặt nạ biểu cảm từ bi, chính là chiếc mặt nạ từ bi Hứa Thanh nhận được ở Tiên Thuật Điện.
Tác dụng của mặt nạ này là khi đeo vào, có thể chia sẻ một nửa tổn thương cho đối tượng mà người đeo nhìn thấy.
Không chút do dự, Hứa Thanh đeo mặt nạ lên, sau đó nhìn về phía Nhị Ngưu.