Lúc này, địa cung cực kỳ hỗn loạn.
Quả cầu đen do lão bà tạo ra, bùng nổ ra ngoài.
Chúa Tể thứ năm hóa thân thành Lâm Khôn và nữ tử cung trang đang lùi lại, thu lấy truyền thừa.
Còn thiếu niên, thư sinh và lão giả cũng đề phòng lẫn nhau, mỗi người thu lấy bảo vật.
Tất cả đều thể hiện sự không tin tưởng lẫn nhau và lòng tham cá nhân.
Vì vậy, những con sâu xanh lao vào bảo vật Đại Đế, đầu tiên phải đối mặt là áp lực và khí thế từ nhiều Chúa Tể, sau đó còn phải chịu đựng sóng xung kích từ cuộc tranh đoạt của họ.
Cuối cùng, còn phải đối mặt với sự đe dọa của lão giả có thù với bọn hắn, đang lao đến.
Cho nên trong chớp mắt, với sự chia sẻ tổn thương này, thân thể Hứa Thanh rung mạnh, phun máu, máu chảy xuống theo mặt nạ.
Thân thể như muốn tan vỡ, linh hồn cũng đau đớn.
Cơ thể loạng choạng, tựa vào tường mới đứng vững, tỏa ra vẻ yếu ớt.
Đầu Nhị Ngưu cũng chảy máu từ thất khiếu, bắt đầu thối rữa.
Những con sâu xanh từ cơ thể y hóa thành, giờ đã tan rã gần hết, những con còn lại cũng đang bị cơn bão của lão giả nghiền nát.
Chênh lệch tu vi khiến Hứa Thanh và Nhị Ngưu dường như không có cách nào thu hoạch được gì trong tình hình hỗn loạn thế này.
Nhưng… cũng giống như biểu hiện bên ngoài của con người, vốn không thể dễ dàng dùng đó làm căn cứ để phán đoán suy nghĩ.
Có đôi khi, tình hình hỗn loạn cũng như vậy.
Có lẽ, càng hỗn loạn thì càng tồn tại trật tự.
Như lúc này… trong cảnh hỗn loạn, khi tưởng chừng các bên đều chỉ lo cho lợi ích cá nhân, phân tán ra cướp đoạt, họ lại như đã sắp xếp sẵn vị trí, lập tức quay người.
Khí tức trên người họ trong chớp mắt tăng vọt, hướng về một khoảng trống bị họ ngầm phong tỏa dưới vỏ bọc tình hình hỗn loạn, như đã hẹn mà đồng loạt ra tay.
Thiếu niên xuất chiêu, tạo thành một chiếc búa đỏ khổng lồ.
Sát ý của thư sinh hóa thành một cuốn sách cổ, quyền hành bùng nổ, trang sách lật mở.
Lão giả giơ tay, hội tụ vô số khí tức tử vong, tạo thành một cánh cửa tử vong, cánh cửa mở ra, một bàn tay đen lớn vươn ra, chộp mạnh.
Còn có Chúa Tể thứ năm hóa thân thành Lâm Khôn, và nữ tử cung trang.
Trong khoảnh khắc đó, tất cả họ đều bùng nổ sát chiêu.
Ngay lúc họ ra tay, Hứa Thanh yếu ớt, ánh mắt lóe lên tinh quang, sự yếu ớt tan biến, Thánh Thiên Thần Đằng từ người hắn lao nhanh ra, lao thẳng vào địa cung, quấn chặt bảo vật Đại Đế hình chiếc khiên.
Kéo mạnh một cái.
Trong địa cung, con sâu xanh trước đó bị nghiền nát, chỉ còn một con sống sót, nhảy lên, chia tách nhanh chóng thành hàng trăm, hàng nghìn con, hợp lại lao vào bảo vật hình chiếc khiên, phát động cuộc tấn công.
Trước đó trông như Nhị Ngưu ra tay cướp bảo, nhưng thực ra đó chỉ là biểu hiện, chỉ cần nhìn nhau một cái, Nhị Ngưu và Hứa Thanh đã hiểu ý nhau.
Vì vậy, sự xuất hiện của Nhị Ngưu, nếu thành công thì tốt, nếu không, thì đó cũng là sự trợ lực.
Chính Hứa Thanh sẽ ra tay thực sự.
Lúc này, tiếng nổ vang lên.
Khoảng trống bị các Chúa Tể tấn công, hư không xoắn vặn, một thân ảnh hiện ra, vội vàng lùi lại, dường như muốn tránh né, nhưng không kịp.
Cuối cùng, trước khi máu tươi phun ra, thân ảnh đó tự giải thể, triển khai pháp thuật bí ẩn, trả giá đắt, cuối cùng thoát khỏi tử nạn.
Xuất hiện lại, thân ảnh đã dịch chuyển ra khỏi nơi bị phong tỏa, hiện ra trên tế đàn.
Chính là lão tổ Vân gia.
Sắc mặt lão âm trầm, biết rằng kế hoạch của mình đã bị bọn họ nhìn thấu, cũng rõ ràng rằng tất cả hành động trước đó của họ đều chỉ là biểu hiện bề ngoài, thực chất họ đã ngầm liên thủ từ lâu.
Đồng thời, ánh mắt lão cũng quét qua cửa đá nơi Hứa Thanh và Nhị Ngưu đứng.
Nhìn thấy bảo vật hình chiếc khiên, bị con sâu xanh nhân cơ hội va chạm điên cuồng, bị Thần Đằng kéo mạnh.
Nhưng rõ ràng, trọng điểm hiện tại không phải là bảo vật Đại Đế đó, mà là các Chúa Tể nơi đây.
Vì vậy, ánh mắt lão tổ Vân gia thu lại, nhìn các bên.
Các bên tất nhiên cũng chú ý đến hành động của Hứa Thanh, ngoài lão giả cau mày, các Chúa Tể khác đều tập trung vào lão tổ Vân gia.
Họ thực sự đã liên thủ.
Còn về lão bà, ngay khi xuất hiện, họ đã nhận ra có vấn đề, thậm chí có người cảm thấy đó là một xác chết biết đi.
Nhưng đó là kế dương đông kích tây, dù nhận ra cũng vẫn phải tiến vào, nên họ quyết định tương kế tựu kế, lợi dụng tình hình hỗn loạn để bức kẻ ẩn nấp ra và tiêu diệt.
“Quả nhiên là ngươi.” Chúa Tể thứ năm hóa thân thành Lâm Khôn nhìn chằm chằm lão tổ Vân gia, lạnh lùng nói.
“Nói nhiều vô ích, giết lão đi!” Nữ tử cung trang bên cạnh mắt lóe sát ý, ra tay trước, lao thẳng về phía lão tổ Vân gia.
Nhưng ngay khi họ lao ra…
Biểu cảm của lão tổ Vân gia trở nên kỳ lạ, giơ tay lên, trước mặt mọi người, tự đánh vào giữa trán mình.
Ầm một tiếng, tự sát ngay tại chỗ.
Khoảnh khắc chết đi, thân thể nổ tung, máu tươi rải khắp tiên hài bên dưới.
Đồng thời, lão bà cũng nhắm mắt, thân thể tan thành tro bụi.
Địa cung nổi gió.
Trong gió, tất cả truyền thừa run rẩy.
Tất cả đạo ngân quyền hành dao động dữ dội.
Bảo vật Đại Đế, từng cái một bay lên, phục hồi!
Mà tiên hài, sau khi bị máu nhuốm, đôi mắt khô khốc, chầm chậm… mở ra.
Khí tức kinh khủng, bộc phát ngập trời!