Khí tức này nhuốm đen cả bầu trời bên ngoài, làm cho bầu không khí vốn đã u ám giờ lại càng thâm trầm, tối đen như mực.
Những hạt mưa cũng bị ảnh hưởng, tạo thành cộng hưởng.
Nhìn xa, trong toàn bộ thế giới mưa, tất cả những giọt mưa dường như đều có sinh mệnh, hướng về phía tiên hài, thần phục.
Những phần mộ, cũng vang lên những tiếng rầm rầm, lần lượt sụp đổ, vô số xác chết từ trong đó bò ra, trước khi chết họ tựa như chiến sĩ, sau khi chết vẫn luôn chờ đợi chủ nhân của họ.
Mà lúc này, tựa như chủ nhân đã trở lại, phát ra triệu hoán.
Vì vậy, họ trở về.
Tiếng gào thét vang dội, chấn động cả đất trời.
Mọi nguồn cơn của tất cả chuyện đó là từ trong địa cung, nơi tiên hài đang phục sinh.
Tất cả đạo ngân quyền hành trôi nổi xung quanh, vào lúc này đều phát ra ý hân hoan, từ bát phương lao thẳng về phía tiên hài, không hề có bất kỳ sự cản trở, không chút ngập ngừng, tất cả khi chạm vào tiên hài đều hòa nhập vào.
Với sự trở về của quyền hành, với sự hiện ra của đạo ngân, ý phục sinh lại càng mạnh mẽ hơn.
Trời đất biến sắc, mây gió nổi lên, tất cả các ấn ký truyền thừa cũng như nước chảy về nguồn, lao thẳng về phía tiên hài.
Khi những thứ này lần lượt hòa nhập, những bảo vật Đại Đế cũng bắt đầu lay động.
Tiếng vang rền rĩ, cuối cùng những khí linh của các bảo vật cũng tỉnh giấc từ giấc ngủ say, khi tỉnh lại, bọn nó cảm nhận được khí tức của chủ nhân, trong tiếng rít gào, tất cả tụ lại.
Tụ trên thân tiên hài, thêm vào áo giáp, bên phải thêm vào một cây trường thương, bên trái… trống rỗng.
Chân đạp la bàn, trên đầu hiện ra nhật nguyệt tinh tú, sau lưng còn có nhiều vòng tròn, từng lớp từng lớp bao quanh.
Khí thế như cầu vồng.
So với gã, các Chúa Tể trong địa cung lúc này ai nấy đều biến sắc, trong lòng kinh hãi, sắc mặt đầy sự hoảng sợ mãnh liệt.
Là tu sĩ Ma Vũ thánh địa, họ không xa lạ gì với Minh Viêm Đại Đế, cũng đã trải qua khoảng thời gian nghìn năm bị Minh Viêm Đại Đế trấn áp.
Thậm chí có thể nói, nhiều người trong số họ đều đã tận mắt chứng kiến Minh Viêm Đại Đế trỗi dậy.
Họ cũng hiểu rõ sự tàn nhẫn của Minh Viêm Đại Đế, sự kính sợ của họ đối với gã, từng tôn sùng như thần linh.
Cho đến khi xác nhận nhiều lần rằng Minh Viêm Đại Đế đã vẫn lạc, lại qua những năm tháng trôi qua, và được một người nào đó hứa hẹn lớn, họ mới có can đảm tiến hành cuộc hành trình này.
Mặc dù cẩn thận như vậy, họ vẫn phải đến, cũng bởi lòng tham.
Do sự bí ẩn của Minh Viêm Đại Đế, nên có rất nhiều lời đồn đại về gã.
Có người nói, gã gia nhập một tổ chức tối cao trong tinh không, được tổ chức này bồi dưỡng.
Cũng có người nói, gã nhận được truyền thừa vượt xa căn cơ Hạ Tiên.
Còn có người nói trên người gã chảy dòng máu cao quý.
Còn có người nói, gã giấu trong mình một thuật pháp phi thường có thể đột phá gông cùm!
Tất cả những điều này, là lý do tại sao Minh Viêm rõ ràng trước khi mất tích chỉ là một Uẩn Thần, nhưng sau nhiều năm trở lại, lại trở thành Đại Đế đỉnh phong.
Dù thế nào đi nữa, sự tồn tại của nhân quả giữa sự thăng trầm của gã, là điều được công nhận.
Vì vậy đối với các Chúa Tể của Ma Vũ thánh địa, khám phá bí mật và cướp đoạt cơ duyên này, sẽ là trọng điểm để họ đột phá gông cùm tu vi của mình.
Ngay cả khi sẽ có sự thăng trầm tương tự, nhưng tu sĩ tu hành, đã không còn chỉ vì trường sinh, mà đối với họ, đỉnh cao mới là không hối tiếc của cuộc đời.
Nhưng cảnh tượng mà họ sợ hãi nhất sâu trong lòng, cuối cùng đã xuất hiện.
Minh Viêm, chưa chết!
Lúc này với sự trở về của truyền thừa quyền hành và bảo vật, cùng với sự trỗi dậy của khí tức, toàn bộ địa cung rung chuyển dữ dội.
Họ muốn chạy trốn, nhưng trong ánh mắt băng lãnh của tiên hài, đạo ngân của họ đang run rẩy, cơ thể bị trói buộc, linh hồn cũng ảm đạm, mất đi khả năng chạy trốn.
Hứa Thanh và Nhị Ngưu cảm nhận càng mạnh mẽ hơn.
Bọn hắn không phải Chúa Tể, đối mặt với khí tức này thì tâm thần chấn động vô cùng mãnh liệt, may mà không bước vào địa cung, không phải trực tiếp đối diện, nên giờ đây vẫn có thể miễn cưỡng chịu đựng.
Còn với thân thể của Nhị Ngưu, theo sự lấy đi bảo vật Đại Đế hình chiếc khiên, cơ thể hóa thành sâu xanh cũng yếu ớt quay trở lại, hòa nhập với đầu, tạo thành một cơ thể đứa trẻ non nớt.
Vì vậy, lúc này y là cơ thể của đứa trẻ, mang cái đầu của người trưởng thành, trông thật kỳ quái.
Về biểu cảm, thì lại là điên cuồng.
Bởi vì dưới khí tức đó, bọn hắn không chỉ phải dốc toàn lực để chống lại áp lực, đồng thời bảo vật Đại Đế hình chiếc khiên mà bọn hắn vừa mới lấy được, cũng đang phục sinh, dường như muốn bị triệu hồi trở lại.
Tốn biết bao nhiêu công sức mới lấy được bảo vật, giờ lại phải trả lại… Hứa Thanh không cam lòng, Nhị Ngưu càng không chấp nhận.
“Thân thể lão tử đã hy sinh mới lấy được, ngươi kêu một tiếng là đòi à?”
Mắt Nhị Ngưu đỏ ngầu, gấp gáp mở miệng, nuốt luôn chiếc khiên mà mình đang giữ chặt trong tay.
Ngay khoảnh khắc đó, bụng y như mang thai mười tháng, phồng to lên, trông như sắp nổ tung.
Nhưng Nhị Ngưu vẫn nghiến răng dốc sức chống đỡ, sống chết không chịu trả lại.
Sau ba nhịp thở, trong cơn bồn chồn của Nhị Ngưu, bụng y đột nhiên rách toạc ra, nhìn thấy chiếc khiên sắp phá ra ngoài.
Hứa Thanh không chút do dự, nghiến răng lấy ra một cây châm.
Đó là cây châm của Đại Đế mà hắn có được từ Phù Tà.
Lập tức khâu lại.