Loại khâu nhân quả này từ châm tản ra, uy lực không nhỏ, khiến bụng bị rách của Nhị Ngưu cuối cùng cũng được khâu lại.
Đồng thời Hứa Thanh cũng lấy ra cây kéo của Đại Đế, mạnh tay cắt.
Cố gắng cắt đứt mối liên hệ giữa bảo vật hình chiếc khiên và tiên hài.
Nhưng kết quả, không hoàn hảo.
Nhìn thấy mối liên hệ vẫn còn, mà bụng của Nhị Ngưu bị khâu lại, một lần nữa xuất hiện dấu hiệu rách toạc, ngay lúc đó cái đầu lâu to đằng sau bọn hắn đột nhiên há miệng, nhẹ nhàng hút một cái.
Lực hút phát ra từ cú hút này, rơi vào Hứa Thanh và Nhị Ngưu.
Cơ thể hai người rung lên, nhờ vào sức hút cuối cùng cũng tạm thời áp chế được lực triệu hồi bảo vật hình chiếc khiên trong bụng Nhị Ngưu.
Cảnh tượng này, các Chúa Tể trong địa cung không để ý nhiều, họ không có tâm trí để ý đến việc bên ngoài khi đang đối diện với tiên hài.
Nhưng tiên hài thì lại nhận ra.
Vì vậy, đôi mắt xám xịt của gã xoay chuyển, ánh mắt rơi vào cửa đá nơi Hứa Thanh và Nhị Ngưu đứng, chỉ liếc một cái liền thu lại ánh mắt, một lần nữa nhìn về phía các Chúa Tể… gã há miệng, thở ra một hơi dài.
Sau đó, tiếng tim đập từ lồng ngực gã đột ngột vang lên.
Thình thịch.
Âm thanh này có uy lực kinh người, như búa tạ đập vào tâm thần.
Hứa Thanh và Nhị Ngưu phun ra máu tươi, chỉ cảm thấy tai ù điếc, linh hồn chấn động, suy nhược lùi lại, còn các Chúa Tể trong địa cung bị tác động trực diện, ai nấy đều dao động trong lòng, máu tươi tràn ra.
Cố gắng vùng vẫy.
Thiếu niên kia, cơ thể rách toạc, linh hồn muốn trốn chạy.
Tên thư sinh, đạo ngân lóe sáng, cố gắng lật trang sách.
Nữ tử cung trang và lão giả, cũng đều tung ra đòn sát thủ, bất chấp giá nào.
Chúa Tể thứ năm hóa thân thành Lâm Khôn, sắc mặt khổ sở, mở miệng muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng lại không thể nói nửa lời với tiên hài sư tôn trước mắt.
Những nỗ lực thoát thân của họ, trước tiên hài, hoàn toàn mất tác dụng.
Tất cả đều thất bại.
Nếu không ở trong địa cung, có lẽ sẽ không như vậy, nhưng trong địa cung, nơi này là phạm vi của tiên hài.
Sức mạnh tuyệt đối, sự khác biệt tuyệt đối về vị cách, khiến tất cả đều mất đi ánh sáng.
Nhưng gã dường như không vội, ánh mắt lần lượt quét qua, cuối cùng dừng lại trên người Chúa Tể thứ năm.
Một lúc sau, trong sự tuyệt vọng của các bên, tay phải gã từ từ giơ lên.
Một ngọn lửa đen đột ngột bùng lên từ dưới thân gã, thiêu đốt tế đàn, thiêu đốt xung quanh, bao trùm toàn bộ mặt đất của địa cung, tạo thành một đóa hỏa liên!
Đóa hỏa liên này xuất hiện, làm cho mức độ nguy hiểm ở nơi này tăng lên vô số lần, đồng thời trên người từng Chúa Tể kia, cũng xuất hiện đóa hỏa liên giống hệt, từng đóa nở rộ.
Tiếng vang ầm ầm, những tu sĩ bị trói buộc ở đó chỉ có thể phát ra những tiếng kêu thảm thiết.
Âm thanh vang vọng khắp địa cung.
Nhìn thấy các bên sắp trở thành tro bụi trong ngọn hỏa liên này, nhưng ngay lúc đó, một trong hai cánh cửa đá duy nhất chưa mở ở đây, đột nhiên mở ra.
Những sợi xích đen lao nhanh ra, trên đó cháy bừng ngọn lửa đen dường như đồng nguyên với hỏa liên.
Tiếng leng keng vang vọng, những sợi xích tốc độ kinh người, dọc đường phớt lờ sức mạnh của hỏa liên trong địa cung, lao thẳng về phía tiên hài.
Không chỉ tốc độ kinh người mà dường như còn chứa đựng quy luật nhân quả nào đó, trong chớp mắt đã quấn lấy tiên hài, đột ngột trói chặt, đồng thời ngọn lửa cũng bùng phát.
Những sợi xích này xuất hiện cực kỳ bất ngờ, hơn nữa ngay khi quấn chặt, hỏa liên ở đây cũng hiện ra dấu hiệu bị áp chế.
Các Chúa Tể nhân cơ hội đồng loạt bùng nổ, triển khai pháp thuật của mình, cuối cùng thoát thân.
Cùng lúc đó, một bóng đen từ cửa đá mở ra, bước ra một bước.
Chính là người áo đen kia.
Sau khi xuất hiện, chỉ với một bước, gã đã vượt qua địa cung, hiện ra bên cạnh tiên hài, giơ tay phải chộp mạnh, không chút nguy hiểm đã từ thân tiên hài rút ra tinh thạch đen chứa mệnh hồn của Ma Vũ Đại Đế.
Thuận lợi lấy được, người áo đen không hề vui mừng, ngược lại gương mặt hiện lên vẻ u ám, cơ thể đột ngột lùi lại.
Còn các Chúa Tể, sau khi thoát thân cũng lập tức muốn thoát ra khỏi đây.
Nhưng ngay lúc họ lùi lại, một giọng nói khàn khàn từ miệng tiên hài bị trói buộc chậm rãi vang lên.
“Phong.”
Một chữ thốt ra, hỏa liên trong địa cung đột nhiên xoay chuyển, hoàn toàn bùng nổ, tạo thành lực hút kinh thiên.
Trong chớp mắt dưới lực hút phát ra tiếng ầm ầm, tám cánh cửa đồng loạt đóng sầm lại.
Ngăn cản lối thoát.
Còn Hứa Thanh và Nhị Ngưu muốn tránh nhưng không thể, cơ thể bị lực hút này hút thẳng vào địa cung, đồng thời cánh cửa đá sau lưng bọn hắn cũng đóng sầm lại.
Sắc mặt hai người biến đổi, toàn bộ địa cung cũng theo đó mà biến đổi.
Mái vòm phía trên biến mất, thay thế bằng một mảng nhăn nhúm, các bức tường xung quanh cũng biến thành nhăn nhúm, còn mặt đất của địa cung, lúc này phát ra tiếng rầm rầm, trực tiếp sụp đổ.
Lộ ra một hang động.
Dưới hang động, lại tồn tại một thế giới khác.
Có thể thấy một vùng biển trong suốt, có thể thấy một vùng ánh sáng đỏ, dường như trên biển đó, còn có một quả cầu thịt khổng lồ như phôi thai!
Bên trong, mơ hồ tồn tại một thân ảnh ngồi xếp bằng đáng sợ!
Nhưng chưa kịp nhìn rõ, vòng xoáy máu ngăn cản tầm mắt, xuất hiện giữa địa cung và thế giới bên dưới, xoay tròn ầm ầm.
Một bàn tay đỏ đầy râu dài, từ trong vòng xoáy đó bất ngờ vươn ra.
Khí tức kinh khủng hơn cả tiên hài trước đó, bùng phát trên cánh tay này, chộp mạnh về phía người áo đen.