Bàn tay này thô kệch, trên đó các mạch máu phồng lên, toàn bộ đỏ như máu, đầy những xúc tu thối rữa, vừa đáng sợ vừa kinh khủng.
Sức mạnh của nó tựa như có thể chống trời, ảnh hưởng đến xung quanh, xé toạc không gian.
Tự thân khổng lồ kinh khủng, làm chấn động tâm thần.
Nó còn mang đến cảm giác tựa như thần linh, làm méo mó mọi thứ, xâm chiếm vạn vật.
Khi xuất hiện, trong mắt mọi người tại đây, thời gian dường như ngừng lại, không gian cũng tan vỡ.
Tất cả mọi thứ, như trở thành phông nền cho bàn tay đỏ thẫm, chỉ có bàn tay đó là điểm nhấn duy nhất tại nơi đây.
Bên trong nó chứa đựng sự cuồng bạo và tàn nhẫn, hình thành ý chí có thể nghiền nát tất cả, khiến mọi Chúa Tể đều run rẩy, linh hồn chấn động, thân thể bị áp chế không thể động đậy.
Hứa Thanh và đội trưởng lại càng như vậy, đối mặt với sức mạnh của bàn tay đỏ, bọn hắn thất khiếu chảy máu, thế giới đảo lộn, cảm giác rối loạn, tựa như thuyền nhỏ trong cơn sóng dữ, lúc nào cũng có thể bị lật úp.
Trong lúc nguy cấp, Hứa Thanh cố nén cảm giác sụp đổ, nhanh chóng lấy ra lệnh bài Nữ Đế ban cho, mạnh tay bóp nát.
Lập tức lệnh bài này phát ra lực lượng ôn hòa, bao phủ hai người, hóa giải cơn bão áp lực đến từ bàn tay đỏ thẫm kia.
Người dao động tâm tình mạnh nhất tại đây, là người áo đen đang lơ lửng trên không.
Lúc này đồng tử gã co rút, khi bàn tay xuất hiện, không chút do dự, cơ thể đột ngột lùi lại.
Đồng thời trong lúc niệm chú, tiếng lách cách phát ra, hàng loạt xích sắt đen xuất hiện từ không gian hư vô bốn phương, tựa như những con rắn đen, lao thẳng về phía bàn tay đỏ thẫm.
Những xích sắt này đang bốc cháy, phát ra ngọn lửa kinh khủng, khi tiếp cận liền nhanh chóng quấn chặt.
Trong chớp mắt đã quấn quanh bàn tay đỏ thẫm.
Gã mạnh tay kéo, cố gắng cản lại thế đi của bàn tay.
Nhưng một cảnh tượng quỷ dị xuất hiện.
Những xích sắt đen trước đó có tác dụng mạnh mẽ đối với tiên hài, nay rõ ràng gặp phải sự tồn tại mạnh hơn.
Sau khi quấn chặt, lại không thể kiềm chế.
Bàn tay đó tựa như nhật nguyệt tinh tú vận hành, không thể bị kìm hãm, khi xông lên, xích sắt quấn quanh phát ra tiếng răng rắc chói tai.
Trong chớp mắt, tất cả đều vỡ nát.
Xích sắt gãy tan, đổ ngược trở lại.
Bàn tay đỏ thẫm mất đi sự kìm hãm, khí thế càng mạnh, mang theo lực lượng vạn quân, sức mạnh hủy diệt, lao thẳng về phía người áo đen.
Nhìn thấy cảnh này, sắc mặt người áo đen hoàn toàn biến đổi, không tiếc trả giá dùng bí pháp phun ra máu tươi, muốn tránh né cú chộp của bàn tay đó.
Nhưng cuối cùng vẫn chậm một bước.
Bàn tay đỏ thẫm từ vòng xoáy vươn ra, phá nát không gian, phong ấn tất cả, với khí thế không thể tránh né, không thể chống cự, dễ dàng xé toạc, đến trước mặt người áo đen.
Dù người áo đen có kỳ dị ra sao, trước bàn tay đỏ thẫm này, mọi hành động đều vô hiệu.
Cuối cùng trong sắc mặt tái nhợt, miệng hét lên, cơ thể gã vẫn bị bàn tay đỏ thẫm nắm chặt!
Cảnh này, khiến tâm thần bốn phía chấn động.
Kết hợp với những gì đã xảy ra trước đó, bày trí trong địa cung, cùng với hành động hiến tế của lão tổ Vân gia làm tiên hài phục sinh để trấn áp các Chúa Tể, rõ ràng đều là để dụ dỗ…
Dụ dỗ người áo đen hiện thân, đoạt lấy mệnh hồn.
Rõ ràng đây là một cái bẫy chuyên dụng được chuẩn bị sẵn cho gã.
Bây giờ, con mồi đã rơi vào bẫy, bàn tay đó xuất hiện.
Người áo đen bị nắm chặt, dù sắc mặt dữ tợn, cơ thể tỏa ra hắc hỏa và phát ra ấn ký, muốn vùng vẫy phản kháng.
Nhưng vô ích.
Bàn tay đỏ thẫm lay động, muốn kéo người áo đen trở về vòng xoáy.
Vào lúc nguy cấp, đột nhiên… người áo đen bị nắm chặt, ánh mắt lóe lên u quang, miệng phát ra tiếng trầm thấp.
“Ly!”
Chữ này vừa thốt ra, cơ thể gã lập tức xuất hiện cảm giác chồng chéo.
Trong khoảnh khắc chồng chéo hóa thành bóng mờ.
Lờ mờ, tựa như trên thân người áo đen xuất hiện một bóng dáng khác.
Bóng dáng đó hoàn toàn khác người áo đen, người này có gương mặt chữ điền, mày rậm mắt to, tựa như người ở vị trí cao lâu ngày, biểu cảm nghiêm nghị tự uy, đầy khí thế kinh khủng.
Nhìn rõ người này, tâm thần Hứa Thanh dậy sóng.
Người này… chính là Ma Vũ Đại Đế, người từng dẫn đội đến đạo đài, ngồi xếp bằng trên đỉnh đạo đài chờ mọi người trở về!
Rõ ràng, Ma Vũ bên ngoài, không phải bản thể.
Mà người xuất hiện tại đây, mới là chân thân.
Còn người áo đen bị khống chế, chỉ là lớp bảo vệ đầu tiên bên ngoài chân thân mà thôi.
Vì khi bóng mờ rõ ràng, vào lúc bàn tay kéo gã trở về, bóng dáng Ma Vũ chợt lay động, như ve sầu thoát xác, trực tiếp thoát ra khỏi cơ thể người áo đen.
Khi hiện thân, khí tức của Đại Đế trên người gã bùng lên dữ dội, cơ thể cũng nhanh chóng ngưng tụ, hóa thành chân thân.
Từng bảo vật Đại Đế xuất hiện xung quanh, từng đạo ngân quyền hành bùng lên trên người gã, sau lưng càng có những vòng xoáy đen xoay tròn, uy thế của Đại Đế cực kỳ mãnh liệt.
Ánh mắt càng sắc bén kinh người, như chứa tia chớp, nhìn chằm chằm bàn tay.
“Cuối cùng ngươi đã xuất hiện!”
Cùng với lời nói của Ma Vũ Đại Đế, người áo đen trong tiếng hét thảm, bị bàn tay đỏ thẫm kéo vào vòng xoáy, biến mất.
Cảnh này, làm cho tâm thần mọi người xung quanh chấn động.