Giọng nói của Ma Vũ Đại Đế, vẫn vang vọng.
“Minh Viêm, ta sớm đã biết ngươi chưa chết, chỉ là kéo dài hơi tàn.”
“Thế giới ký ức trước đó, chỉ là cách ngươi mê hoặc người khác.”
“Thậm chí nơi đây, cũng chỉ là trò che mắt của ngươi.”
“Nhưng, có một điều khiến ta rất ngạc nhiên, Minh Viêm ngươi quả thật có dũng khí, để dẫn dụ ta vào bẫy, lại dám đặt mệnh hồn thật ở nơi này.”
“Để ta nhìn thấy mệnh hồn bị hấp thu luyện hóa, từ đó buộc phải ra tay phá bẫy ngăn cản.”
Ma Vũ Đại Đế lạnh lùng nhìn vòng xoáy phía dưới, giọng nói khàn khàn, tràn đầy sát khí.
Vòng xoáy vẫn xoay tròn, phát ra tiếng rền rĩ, không có lời đáp lại.
“Nhưng, sao ta có thể không chuẩn bị mà đến chứ.”
Ma Vũ Đại Đế nói xong không nhìn bất kỳ ai tại đây, mà ngẩng đầu nhìn về một cửa đá đóng kín, nhẹ nhàng mở miệng.
“Nữ Đế, ngươi đã đến đây, đến giờ vẫn không chuẩn bị hiện thân sao!”
Lời này vừa thốt ra, sắc mặt tất cả các Chúa Tể tại đây đều biến đổi, cùng nhìn về phía Ma Vũ Đại Đế đang nhìn.
Bởi vì danh xưng Nữ Đế, trong nhận thức của họ, chỉ có một người có.
Đó là Ly Hạ Nhân Hoàng của Nhân tộc đã thành thần!
Khi họ nhìn về phía đó, thân ảnh Nữ Đế từ nơi Minh Viêm Đại Đế nhìn, chậm rãi hiện ra.
Đầu tiên là thân thể Lữ Lăng Tử, sau đó dần dần biến mất, lộ ra bản thể của Nữ Đế!
Khí vận xung quanh nàng cuồn cuộn, hóa thành vô số thân ảnh Nhân tộc, từ bốn phương tụ hội, tạo nên hoàng bào rực rỡ bên ngoài thân thể, dựng lên đế quan kinh thế trên đầu.
Lúc này, bên ngoài Ma Vũ thánh địa, thiên địa của Nhân tộc, ý chí của Nhân tộc, đều bùng lên hòa vào khí vận, gia tăng cho Nữ Đế.
Khí tức kinh khủng, uy thế kinh thiên, từ Nữ Đế bùng lên, dữ dội trào dâng.
Các Chúa Tể tại đây, trong khí thế này đều run rẩy, hơi thở gấp gáp, đặc biệt là những người từng có ý định đối chọi với Lữ Lăng Tử, càng hít sâu một hơi.
Ngạc nhiên, mà cũng không ngạc nhiên.
Ngạc nhiên là bình thường, còn không ngạc nhiên là vì trước đó đã có sự xuất hiện của Hứa Thanh và Nhị Ngưu.
Nhưng dù sao, lúc này các Chúa Tể tại đây đều nghiêm trọng đến cực điểm.
Còn Nữ Đế sắc mặt vẫn bình thản, bước tới một bước, xuất hiện trước mặt Hứa Thanh và Nhị Ngưu.
Ngăn cản cơn bão, hóa giải áp lực.
Hứa Thanh thở phào nhẹ nhõm, Nhị Ngưu cũng thả lỏng.
Hai người không chút do dự, lập tức bái kiến.
Nữ Đế không quay đầu mà ngẩng lên nhìn Ma Vũ Đại Đế trên không, đối với việc bị phát hiện thân phận, nàng đã lường trước, nhẹ nhàng mở miệng.
“Ma Vũ thánh địa, rời khỏi trời của Nhân tộc, mà mệnh hồn của Minh Viêm, thuộc về ta.”
Ma Vũ Đại Đế nghe vậy, trên mặt nở nụ cười.
Gã biết việc mình phát hiện thân phận của đối phương, rất khó giấu diếm, mà giữa họ, dù đang trong thời kỳ chiến tranh, nhưng gã rất rõ đối với mình mà nói…
Quan trọng không phải là thắng thua của chiến tranh, mà là sự sống chết của Minh Viêm.
Gã muốn Minh Viêm chết, sau đó lấy lại mệnh hồn của mình.
Điều này, không xung đột với Nữ Đế.
Vì vậy khi nghi ngờ thân phận của Lữ Lăng Tử, gã không can thiệp, mà để đối phương trở về và mở ra nơi Minh Viêm bế quan, bởi vì cuối cùng gã muốn Nữ Đế làm mũi tên bắn thử, đồng thời liên thủ vào thời khắc quan trọng.
Mà yêu cầu của Nữ Đế, cũng nằm trong dự liệu của gã.
“Mệnh hồn của ta có hai phần, hiện tại phần đầu tiên đã được ta lấy lại, còn phần thứ hai ta có thể cảm nhận ở phía dưới.”
Trong mắt Ma Vũ Đại Đế lóe lên quyết đoán.
“Ngươi và ta liên thủ, ngươi lấy của Minh Viêm, ta lấy mệnh hồn của bản thân, chúng ta mỗi người có được điều mình muốn, sau đó Ma Vũ thánh địa rời khỏi trời của Nhân tộc.”
“Thành giao!”
Ma Vũ nói xong, bước tới một bước, đến ngay bên ngoài vòng xoáy, nhìn Nữ Đế.
Nữ Đế nhìn lướt qua các Chúa Tể tại đây, đặc biệt là lão giả giỏi sử dụng tử khí, dưới ánh mắt của Nữ Đế, lão run rẩy, lập tức cúi đầu biểu lộ sự kính trọng.
Dù là đối thủ, nhưng đối mặt với Thần Đài, lão không có can đảm đối diện.
Đặc biệt là… lão rất rõ, ánh mắt này là một lời cảnh cáo.
Nữ Đế thu lại ánh mắt, bước một bước đến bên cạnh Ma Vũ, đứng trên vòng xoáy.
Hai người cùng chìm xuống, trực tiếp rơi vào trong vòng xoáy, ngay sau đó biến mất.
Còn những người khác, đang do dự liệu có nên đi theo hay không, nhưng chưa kịp suy nghĩ xong, không gian nơi hóa thành địa cung truyền ra khí tức diệt vong, khô héo bốn phương.
Đang biến mất.
Thấy vậy, các Chúa Tể này nghiến răng, cơ thể lao ra, bay về phía vòng xoáy phía dưới.
Từng người một đều lao vào trong.
Lão giả có mâu thuẫn với Hứa Thanh và Nhị Ngưu, dường như lo lắng bị hiểu lầm, không dám bước vào cuối cùng mà tranh trước Lâm Khôn, bay vào vòng xoáy.
Rất nhanh, các Chúa Tể này đều biến mất.
Hứa Thanh và Nhị Ngưu nhìn nhau.
Đều thấy được sự quyết đoán trong mắt đối phương.
Sau đó họ hít sâu một hơi, lao vọt đi.
Cũng lao vào vòng xoáy, trong tiếng ầm ầm, thân ảnh biến mất.
Khi xuất hiện, đã ở trong một thế giới đỏ như máu!
Bầu trời, làm từ huyết nhục, mọc đầy lông tơ.
Đại địa, là một biển cả hoàn toàn trong suốt.
Trên biển, có vô số huyết nhục tích tụ, hình thành một khối u thịt khổng lồ.
Bên trong khối u thịt, ngồi xếp bằng một tu sĩ trung niên.
Trên người phát ra khí tức cổ lão, kèm theo khí tức đáng sợ, hai mắt gã chầm chậm mở ra, nhìn những người hạ xuống từ trời, nở một nụ cười.
“Người đã đủ, hoan nghênh đến chứng kiến, sự tái sinh của ta.”