Trên biển trong suốt, bên trong khối u thịt đỏ tía kinh khủng, theo tiếng nói phát ra, theo khí tức tỏa ra…
Cả biển trong suốt nổi lên bão tố, hóa thành sóng thần.
Tiếng gào rít vang trời động đất, hình thành những đợt sóng lớn quét ngang, như muốn lật đổ cả thiên địa.
Bầu trời làm bằng máu thịt cũng theo đó mà rung động, vô số xúc tu máu thịt trên đó cùng lúc lay động, còn lỗ hổng máu thịt mà mọi người đến, lúc này cũng đột ngột đóng lại, khép kín.
Khiến nơi đây trở thành tuyệt địa.
Chỉ còn tiếng nói mang theo chút giễu cợt, vang vọng trong tuyệt địa này, trở thành dư âm vang mãi không tan.
Lọt vào tai các Chúa Tể, sắc mặt họ đều trở nên âm trầm, lòng dấy lên hối hận.
Không nên đến đây.
Nhưng rất nhiều khi, lòng tham không giảm theo sự tăng trưởng tu vi, tất cả đều phải xem giá trị có đủ lớn hay không.
Còn đối với những cường giả cấp Chúa Tể này, họ vốn không thiếu lòng dũng cảm, cũng không phải kẻ nhát gan, nếu không, cũng khó mà đi được đến bây giờ.
Vì vậy, khi tự cho rằng có thể liều mạng một phen, rơi vào tình cảnh như vậy, cũng là điều hợp lý.
Lúc này, từng người bản năng lùi lại, bày ra những phương thức phòng hộ mạnh mẽ, vừa tìm cách phá vỡ cục diện, vừa đặt hy vọng vào Ma Vũ Đại Đế.
Trong số họ, ngoại trừ Chúa Tể thứ năm hóa thân thành Lâm Khôn là tự mình quyết định đến đây, những người khác đều là do Ma Vũ Đại Đế thuyết phục và hứa hẹn mới quyết định cuối cùng.
Nhưng mọi thứ chưa phải là kết cục.
Đặc biệt là tình hình Nữ Đế và Ma Vũ liên thủ.
Không phải không thể thành công đạt được truyền thừa quyền hành và bảo vật Đại Đế mà mình cần.
Còn Hứa Thanh và Nhị Ngưu…
Bọn hắn cũng có mục tiêu riêng.
Mục tiêu của Hứa Thanh tương đối đơn giản, hắn muốn đột phá giới hạn tu vi của mình, mà lực lượng tỏa ra từ biển trong suốt nơi này, tuy không phải linh lực cũng không phải thần lực, nhưng chứa đựng sinh cơ, khiến hắn thấy được hy vọng.
“Nơi này, rất thích hợp cho việc nâng cao tu vi!”
Còn Nhị Ngưu, ánh mắt y hướng về khối u thịt.
Nhìn thân ảnh, y không nhịn được liếm môi, mục tiêu ban đầu khi đến đây của y là muốn khống chế một thi hài Đại Đế.
Nhưng rõ ràng, mục tiêu này khó mà hoàn thành.
Nhưng y còn một mục tiêu thứ hai, đó là kích hoạt cốt đỉnh của kiếp trước, tìm lại ký ức kiếp thứ hai của mình.
Đối với ký ức của kiếp thứ hai và kiếp thứ nhất, y đang thiếu sót.
Nhưng y có cảm giác rằng chỉ khi nắm vững ký ức kiếp thứ hai, y mới có thể truy tìm được nguồn gốc của kiếp thứ nhất.
Trong lúc các bên dựa vào mục tiêu của mình, trong phút chốc sinh ra ý nghĩ lùi bước, Nữ Đế và Ma Vũ Đại Đế lao thẳng về phía khối u thịt, thì trên biển trong suốt, bên trong khối u thịt khổng lồ, Minh Viêm Đại Đế đang ngồi xếp bằng, giơ tay phải lên.
Bầu trời rung chuyển, ầm ầm rơi xuống phía dưới.
Cảnh tượng này, làm kinh động tâm thần.
Đó là trời muốn diệt đất!
Đó là nghiền nát tất cả.
Khí thế kinh người, phá hủy mọi thứ!
Cùng lúc đó, hư vô bát phương dậy sóng, như hóa thành thực chất, với lực lượng hùng mạnh đột ngột ép vào trung tâm.
Biển cả phía dưới cũng vậy, dâng cao lên, đón lấy bầu trời và hư vô bát phương.
Cả thế giới dường như nhanh chóng co rút lại, hình thành phong ấn.
Trong cảm nhận của Hứa Thanh, chỉ thấy thiên địa mờ mịt, áp lực vô hạn, bát phương đều đang cuộn lại, nhưng sau cơn chấn động tâm thần, những gì hắn thấy vẫn như cũ.
Trời, vẫn là trời máu thịt.
Đất, vẫn là biển trong suốt.
Bốn phương tám hướng, không có quá nhiều thay đổi.
Chỉ riêng Nữ Đế và Ma Vũ Đại Đế… bị một lớp máu thịt đỏ tía bao phủ, như một quả cầu.
Đó là bầu trời và biển, cùng với hư vô tạo thành.
Vì trong khoảnh khắc vừa rồi, tâm điểm mà thiên địa và bát phương hội tụ, chính là Nữ Đế và Ma Vũ Đại Đế!
Cảnh này, Hứa Thanh rất khó để diễn tả rõ ràng.
Hắn chỉ có cảm giác mãnh liệt rằng, thế giới này giống như một quả trái cây.
Còn mọi người đang ở lõi trống của quả trái cây này, khoảnh khắc vừa rồi là Minh Viêm Đại Đế dùng lực lượng không thể tưởng tượng nổi, khoét một vòng trong trái cây.
Sau đó nghiền nát phần đã khoét ra, thành một quả cầu!
Nữ Đế và Ma Vũ Đại Đế, bị phong ấn bên trong đó.
Không đợi Hứa Thanh cảm nhận rõ ràng, cùng với tiếng ầm ầm của thiên địa, cảnh tương tự lại xuất hiện.
Cho đến khi xuất hiện liên tục hai mươi ba lần, mọi thứ mới kết thúc!
Bốn phương tám hướng như cũ, thiên địa như thường.
Chỉ là dường như… mỏng manh hơn một chút.
Các bên chấn động.
Còn giọng nói của Minh Viêm, vẫn vang vọng.
“Cục diện này ta đã bày bố nghìn năm, chỉ chờ Ma Vũ đến vào thời khắc then chốt, để ta đoạt xá, trở thành thân thể tái sinh của ta.”
Bên trong khối u thịt, Minh Viêm Đại Đế bình thản mở miệng.
“Còn các ngươi, chính là chất dinh dưỡng để ta hoàn thành sự tái sinh.”
“Lại có một vị Thần Đài xuất hiện, là điều ta không ngờ tới, nhưng… cũng là một niềm vui bất ngờ.”
Minh Viêm nói, ánh mắt nhìn qua khối u máu phong ấn Nữ Đế và Ma Vũ Đại Đế, quét qua, rồi nhìn về những tu sĩ thần sắc đại biến.
“Thế giới của ta, có ba mươi ba tầng, ta đã bóc tách hai mươi ba tầng, hóa thành phong ấn.”
“Bây giờ, còn mười tầng, sẽ để lại cho các ngươi.”
Nói xong, Minh Viêm giơ tay phải lên, hơi thả lỏng.
Trong khoảnh khắc tiếp theo, bất kể mọi người giãy giụa thế nào, phản kháng ra sao, né tránh kiểu gì, cũng vô ích, trong chớp mắt… thiên địa ầm ầm.