Có một tầng trời biến thành máu thịt, bao phủ nữ tử cung trang.
Có một tầng trời hóa thành nhà tù, phong ấn Chúa Tể thứ năm.
Còn có thư sinh, thiếu niên và lão giả có thù với Hứa Thanh và Nhị Ngưu, đều không thoát khỏi số phận, bị thiên địa do Minh Viêm bóc tách bao phủ.
Trở thành từng khối u thịt, lơ lửng trên không trung.
Còn có một khối u thịt, phong ấn Hứa Thanh và Nhị Ngưu.
Làm xong những điều này, Minh Viêm nhắm mắt lại, lồng ngực phập phồng, hơi thở đều đặn.
Gã hít vào, tất cả các khối thịt lơ lửng trên không, đồng loạt chấn động, bắt đầu co rút.
Gã thở ra, tất cả các khối u lại chấn động, đồng loạt phồng lên.
Trong hơi thở này, mang đến cho các bên trong khối u, là sự tan rã của sinh mệnh và tu vi.
Cảm giác nguy hiểm, lúc này mãnh liệt xuất hiện.
Trong khoảnh khắc then chốt, khối u phong ấn Nữ Đế và Ma Vũ Đại Đế trong hai mươi ba tầng trời đột nhiên chấn động, bên trong có tiếng ầm ầm vang lên, còn khối u thịt thì đang ở trạng thái ngược lại.
Khi Minh Viêm hít vào, khối u bị ảnh hưởng từ, ngăn cản sự co rút, mà là hết sức phồng lên.
Thở ra cũng vậy, tác dụng ngược lại, tức là mượn lực lượng của Minh Viêm, hình thành lực va chạm mâu thuẫn, khiến khối u phong ấn Nữ Đế và Ma Vũ Đại Đế liên tục chấn động, xuất hiện các vết nứt.
Minh Viêm khẽ nhíu mày.
Trong khoảnh khắc tiếp theo, khối u phong ấn hai người Nữ Đế xuất hiện nhiều vết nứt hơn, từng tia thần quang từ bên trong tràn ra, kèm theo là lực lượng quyền hành của Ma Vũ, hỗ trợ bùng phát.
Chỉ trong ba hơi thở, khối u hình thành từ hai mươi ba tầng trời phát ra tiếng nổ kinh thiên động địa, đột ngột bùng nổ.
Thân ảnh Nữ Đế từ trong lao ra, lao thẳng về phía khối u của Minh Viêm.
Nơi nàng đi qua, hư vô vỡ nát, thiên địa sụp đổ.
Ma Vũ Đại Đế bên cạnh sát khí ngút trời, cùng lao vào.
Không thể ngăn cản.
Trong chớp mắt, hai người họ phá vỡ khối u của Minh Viêm, bước vào bên trong chiến đấu với Minh Viêm.
Cả khối u lập tức phồng lên, bên trong máu thịt mơ hồ, một mảnh hỗn loạn.
Người ngoài không thể nhìn rõ cụ thể.
Mà bây giờ cũng không có tâm trí để chú ý đến nơi đó, lúc này tất cả các Chúa Tể, đều nhân cơ hội này bùng nổ toàn bộ đòn sát thủ, muốn phá vỡ phong ấn của khối u mình.
Mỗi người đều có cách khác nhau, có người dùng bí pháp, có người sử dụng bảo vật Đại Đế ẩn giấu.
Không tiếc bất cứ giá nào.
Hứa Thanh và Nhị Ngưu cũng đang toàn lực ra tay, vừa mượn lệnh bài của Nữ Đế để chống lại áp lực, Hứa Thanh vừa vung dao khắc xuống.
Nhưng khối u này kỳ lạ và kinh người, như thể nằm trong kẽ hở vận mệnh, cắt xong một lớp lại có một lớp nữa, vô biên vô tận.
Nhị Ngưu thậm chí há miệng to, phản lại nuốt vào, cũng không hiệu quả.
Các bên khác đều như vậy, bất kể dùng phương pháp gì, cũng khó mà phá vỡ… ngay cả khi phá vỡ, cũng sẽ phát hiện bên ngoài vẫn còn phong ấn.
Cảnh này, khiến mọi người sinh ra một loại ảo giác.
“Phong ấn này, thực sự chỉ do một tầng trời tạo thành sao? Chúng ta không mở được cũng thôi, ta thấy những Chúa Tể kia đều đã sử dụng đòn sát thủ, thậm chí có người sử dụng bảo vật Đại Đế, cũng không ai phá được.”
Nhị Ngưu hít sâu một hơi.
Ánh mắt Hứa Thanh lóe sáng.
“Nhưng tại sao Minh Viêm lại phải nói ra những điều này… Có lẽ những phong ấn đó, không phải do một tầng trời tạo thành!”
Nhị Ngưu nghe xong do dự.
“Nếu vậy, ta không hiểu tại sao Minh Viêm lại làm vậy? Lừa dối chúng ta có ý nghĩa gì, hay nói cách khác việc tăng thêm nhiều phong ấn cho chúng ta, rõ ràng không bằng đặt ở chỗ Nữ Đế và Ma Vũ sẽ hiệu quả hơn. Dù sao, kẻ đe dọa gã nhất, không phải là chúng ta.”
Những nghi hoặc tương tự, không chỉ có Hứa Thanh và Nhị Ngưu suy nghĩ, mà trong lòng các Chúa Tể khác cũng đang hiện lên.
Nhị Ngưu đang nói, nơi này đột ngột biến hóa!
Hầu như tất cả các khối u, trong khoảnh khắc này dữ dội co giật, nhanh chóng co rút rồi đột ngột phồng lên, mượn sức mạnh này tạo thành áp lực, đè lên từng Chúa Tể.
Áp lực này cực mạnh, vượt quá giới hạn chịu đựng của các Chúa Tể.
Trong chớp mắt, tiếng thét từ các Chúa Tể vang lên thảm thiết.
Thân thể họ đang tan vỡ rồi bị luyện hóa, sinh mệnh bị cưỡng ép hút đi.
Tu vi cũng vậy, trong sự hút đi của áp lực này, bị tước đoạt tàn nhẫn.
Còn có linh hồn và quyền hành, ngay cả pháp bảo cũng không thoát khỏi.
Đều đang trong áp lực mà liên tục tan vỡ, liên tục bị hút đi, như trở thành từng viên linh thạch!
Lực lượng tuyệt đối khiến họ không thể phản kháng, chỉ có thể trong tuyệt vọng và vô lực, thét lên đau khổ.
Còn lý do nói là hầu như tất cả… là vì trong những khối u này, Hứa Thanh và Nhị Ngưu ở trong đó, khác với những người khác!
Khối u họ đang ở không hề co rút, chỉ là phồng lên làm cho không gian bên trong trở nên rộng lớn…
Sự thay đổi này khiến Nhị Ngưu thở gấp, Hứa Thanh cũng vô cùng cảm thấy nguy hiểm.
Cho đến khoảnh khắc tiếp theo… vô tận sinh cơ từ bát phương ầm ầm đổ đến, theo khối u nơi Hứa Thanh và Nhị Ngưu đang ở, trực tiếp… tràn vào!
Những sinh cơ này, rõ ràng chính là từ các Chúa Tể kia tước đoạt ra.
Dưới bàn tay thần bí nào đó sắp xếp, tất cả đều được đưa vào khối u nơi Hứa Thanh và Nhị Ngưu đang ở.
Còn việc phồng lên trước đó, rõ ràng là để chứa đựng.
Chớp mắt, toàn bộ tinh hoa sinh mệnh hút từ các Chúa Tể, tụ lại thành chất lỏng, ngập qua mắt cá chân của Hứa Thanh, theo huyết nhục của hắn, nuôi dưỡng toàn thân.
Trọng điểm nuôi dưỡng, là thân thể thuần túy.
Cảnh này, khiến Nhị Ngưu hít một hơi lạnh.
Còn Hứa Thanh, tâm thần chấn động mạnh mẽ, hắn nghĩ đến một chuyện.
Trong thế giới của Sáng Di Thiên tộc, những gì đã trải qua.
“Có người, đang thúc đẩy thân thể ta trưởng thành!”
Lòng Hứa Thanh chấn động mạnh, nhớ lại những gì từng trải qua, đột nhiên hắn cảm thấy việc thanh tẩy của Sáng Di Thiên tộc, nhìn bề ngoài là tạo hóa, nhưng nguyên nhân cơ bản, dường như là…
Rửa rau!
Trước khi ăn thứ gì, phải rửa sạch sẽ.