Trước đây trong ký ức về Sáng Di Thiên tộc, Hứa Thanh từng phán đoán rằng có thể tồn tại điều gì đó mờ ám.
Cũng nhiều lần thử nghiệm, tuy cuối cùng vẫn hấp thụ nước trong hồ, nhưng phán đoán rằng lần tạo hóa đó, nếu thực sự có ai bày bố, thì khả năng cao chỉ là một bước cờ nhàn nhã.
Cho đến lúc này, sắc mặt hắn cực kỳ khó coi.
“Đó không phải là một bước cờ nhàn nhã, mà là một bố cục chuyên biệt dành cho ta!”
“Mục đích của người bày bố…”
Hứa Thanh không cần phải suy nghĩ nhiều, hắn đã hiểu rõ, bởi từ trước đến nay mục tiêu chính của Minh Viêm Đại Đế là Ma Vũ, mà nơi bế quan này thực chất chỉ để dụ dỗ Ma Vũ vào thời điểm then chốt.
Rõ ràng, sự xuất hiện của hắn… đã khiến kế hoạch của Minh Viêm có sự thay đổi.
“Không biết ta trở thành sự lựa chọn hàng đầu hay chỉ là lựa chọn dự phòng của gã.”
“Dù sao thân thể của ta chứa đựng đại nhân quả, liệu gã có dám bất chấp tương lai mà thực sự chiếm đoạt hay không.”
Khi Hứa Thanh suy nghĩ nhanh chóng, trong các khối u xung quanh, tiếng kêu la ngày càng thê lương.
Dù là nữ tử cung trang, thiếu niên, thư sinh hay lão giả, hóa thân của Chúa Tể thứ năm thành Lâm Khôn, lúc này đều đang run rẩy dữ dội, thân thể nhanh chóng khô héo.
Sinh mệnh, tu vi, thậm chí tất cả bản nguyên, đều không thể kiểm soát mà bị hút nhanh chóng, biến thành chất lỏng, tràn vào khối u nơi Hứa Thanh đang ở.
Nó đã ngập đến mắt cá chân, giờ đã lên đến đầu gối.
Chất lỏng này dường như mang theo ý chí, điên cuồng xâm nhập vào cơ thể Hứa Thanh, trong khi nuôi dưỡng máu thịt của hắn, cũng đang tiến hành một quá trình tiền trạm để cải tạo.
Nỗi đau đớn dữ dội xuyên thấu, như kim châm vào xương tủy.
Hứa Thanh bản năng chống cự.
Nhưng ý chí trong chất lỏng nhận thấy sự chống cự của hắn, ngược lại áp đảo, cố gắng xóa bỏ linh hồn của Hứa Thanh.
Làm cho Hứa Thanh cảm thấy ý thức mình trở nên mơ hồ, sự kết hợp giữa linh hồn và cơ thể đang bị tách rời.
Tất cả điều này, không thể đảo ngược.
Hứa Thanh chỉ có thể dùng dao khắc Vận Mệnh của mình để bảo vệ linh hồn, như một chiếc thuyền cô độc trong cơn bão, gắng gượng chống đỡ.
Đồng thời thử nhiều cách khác nhau để thoát khỏi tình trạng này.
Nhưng đều thất bại.
“Nếu đã như vậy…”
Hứa Thanh sắc mặt khó coi, ánh mắt lạnh lẽo lóe lên, trong lòng dâng lên quyết đoán, hắn ngồi xếp bằng, chủ động để cơ thể hấp thụ, không còn chống cự.
Vì không còn chống cự, ý chí trong chất lỏng cũng giảm bớt lực xóa bỏ linh hồn của hắn, thân thể Hứa Thanh rung lên, một lượng lớn tinh hoa tràn vào, máu thịt được nuôi dưỡng, đạt đến đỉnh cao.
Nhị Ngưu bên cạnh cũng nhận thấy điều bất thường, y hít sâu, định giúp đỡ, nhưng khi nhận thấy chất lỏng này mang theo lực lượng kỳ diệu, y chớp mắt.
Nhìn thấy Hứa Thanh đang cố gắng hấp thụ.
Ánh mắt y lóe lên tia sáng kỳ dị, lớn tiếng nói.
“Tiểu sư đệ, ta giúp ngươi!”
Nói xong, y cũng ngồi xếp bằng, bày ra tư thế cùng Hứa Thanh hấp thụ.
Nhưng hành động của y rõ ràng không được cho phép, nên ngay khi hấp thụ, một lực đẩy lớn từ khối u bùng phát.
Khối u rung lên, cơ thể Nhị Ngưu dưới lực đẩy này, bị đẩy ra khỏi khối u.
Hứa Thanh mắt mở to, cùng di chuyển.
Nhưng lực hút cũng bùng phát, lập tức bao trùm lấy hắn, kéo mạnh khiến hắn không thể rời đi.
Như vậy Nhị Ngưu trở thành người thứ ba thoát khỏi khối u sau Nữ Đế và Ma Vũ Đại Đế.
Khi bị đẩy ra, sát khí cũng đến theo.
Lực lượng này ầm ầm quét qua cơ thể Nhị Ngưu, tiếng răng rắc vang lên, tiếng kêu thê lương của y vang khắp bát phương, toàn thân xương cốt vỡ nát, máu thịt bị nghiền nát, không ngừng tan vỡ, biến thành nhiều mảnh vụn rơi vào biển trong suốt.
Chìm xuống đáy biển.
Hứa Thanh nghe tiếng kêu thảm thiết của Nhị Ngưu, cũng nhìn thấy cảnh tượng tan vỡ của y, nhưng lúc này không thể phân tâm, hơn nữa trong nhận thức của Hứa Thanh, muốn giết Nhị Ngưu không phải dễ dàng.
Ngoài ra, hắn hiểu rằng mình hiện đang đối mặt với nguy cơ sinh tử lớn nhất trong đời.
Mà điều này rất khó để tìm sự trợ giúp khác.
Vì vậy muốn thoát khỏi, chỉ có thể tự cứu mình.
Hứa Thanh cắn răng chặt, ánh mắt lạnh lẽo, tiếp tục chủ động hấp thụ chất lỏng xung quanh, không ngừng hòa nhập, chất lỏng này vẫn tiếp tục tăng lên nhanh chóng.
Chất lỏng từ sinh mệnh của các Chúa Tể biến thành đã ngập đến ngực hắn, giờ đã lên đến cổ, vẫn còn tăng.
Rất nhanh, đã ngập đến đầu, bao phủ hoàn toàn Hứa Thanh.
Vẫn chưa kết thúc, khi tiếp tục hút từ các Chúa Tể, trong tiếng kêu thảm thiết của họ cũng dần yếu đi, trong khối u nơi Hứa Thanh ở, chất lỏng đã đạt đến tám phần.
Lượng tinh hoa sinh mệnh dồi dào và khổng lồ như vậy, đối với sự nuôi dưỡng thân thể của Hứa Thanh, đã đạt đến mức không thể tưởng tượng.
Thân thể của hắn là từ máu thịt của Tàn Diện ghép lại, nhìn có vẻ hoàn chỉnh, nhưng thực tế không phải là hoàn chỉnh.
Vì vậy những năm qua Hứa Thanh luôn cố gắng để nó hoàn toàn hợp nhất, đồng thời quan trọng nhất là để linh hồn mình có thời gian nâng cao.
Điều này đòi hỏi sự cân bằng, phải nâng cao đồng bộ mới an toàn nhất.
Dù là tiên ngân ban đầu hay đạo ngân quyền hành, mục đích đều là để đạt kết quả đó.
Nhưng quá trình này, là chậm rãi.
Cho đến khi tiến vào nơi bế quan của Minh Viêm, hồ nước của Sáng Di Thiên tộc giúp máu thịt được bồi bổ, và hiện giờ hấp thụ tinh hoa từ sinh mệnh, tu vi và linh hồn của nhiều Chúa Tể, cuối cùng khiến thân thể không hoàn chỉnh của Hứa Thanh, thực sự tiến đến hoàn chỉnh.
Khí tức máu thịt cũng nhanh chóng tăng lên, vượt qua giới hạn Uẩn Thần, tiến đến cấp Chúa Tể.