Kết quả này, nếu linh hồn của Hứa Thanh cũng kịp theo, thì đương nhiên là tốt.
Nhưng trước khi linh hồn phát triển, kích thích thân thể, giống như mặc áo giáp nghìn cân lên người trẻ con, kết quả sẽ là linh hồn bị nghiền nát hoặc bị thân thể mạnh mẽ bài trừ.
Nếu ngăn cản, ý chí trong chất lỏng sẽ bùng nổ trấn hồn, nếu không ngăn cản, với sự mạnh mẽ của thân thể, linh hồn không thể tồn tại trong đó.
Dường như không còn đường nào để chọn.
Nhưng lựa chọn của Hứa Thanh, vẫn là chủ động hấp thụ!
Dù lúc này linh hồn của hắn truyền đến cảm giác xé rách, bài trừ cũng mạnh mẽ, nhưng hắn vẫn không chút do dự, không ngừng hấp thụ, đồng thời trong đôi mắt nhắm lại, ẩn chứa tia sáng lạnh lẽo.
Hắn đang chờ.
Chờ linh hồn mình bị thân thể bài trừ mạnh hơn, đến cực điểm.
Thời gian cứ thế trôi qua.
Tiếng kêu thảm thiết của các Chúa Tể, đã gần như biến mất.
Những mảnh thịt của Nhị Ngưu trên biển trong suốt, cũng đã hoàn toàn chìm xuống, không còn dấu vết.
Mà sự biến đổi, bùng phát vào lúc này.
Một tiếng ầm ầm kinh thiên động địa, từ khối u nơi Nữ Đế và Ma Vũ Đại Đế xông vào, đột ngột truyền ra.
Ngay sau đó khối u này phồng to, càng lúc càng lớn, dường như cuộc đối đầu bên trong đã đến cực điểm, cuối cùng khối u không thể chịu đựng nổi, trong tiếng nổ liên tục, tan vỡ và bùng nổ từ.
Một lượng lớn máu thịt văng ra, rơi xuống biển trong suốt, tan chảy dần.
Hình bóng của Nữ Đế và Ma Vũ Đại Đế từ bên trong bay ra, sau khi đến giữa không trung, họ đều mang vẻ mặt lạnh lùng, nhìn về phía khối u tan vỡ, cũng nhận ra những biến đổi bên ngoài trong khoảng thời gian này.
Nhìn thấy các Chúa Tể khô héo, cũng thấy khí tức của Hứa Thanh tăng vọt.
Nữ Đế nhíu mày.
Ma Vũ Đại Đế nhìn lướt qua khối u nơi Hứa Thanh, hai mắt nheo lại, lóe lên tia sáng kỳ lạ.
Cùng lúc đó khối u tan vỡ, sau khi Nữ Đế và Ma Vũ Đại Đế bay ra, bóng dáng của Minh Viêm Đại Đế trong đó cũng rõ ràng hiện ra.
Khóe miệng nở một nụ cười, nhìn về phía Nữ Đế.
“Ngươi đến đây, mục đích không chỉ là hồn của ta, mà là muốn lấy động thiên nơi ta bế quan, để ta đoán, có phải ngươi muốn hồi sinh ai đó đúng không?”
Nữ Đế lạnh lùng mở miệng.
“Ngươi không phải là Minh Viêm hoàn chỉnh.”
Minh Viêm cười nhẹ, không trả lời mà quay đầu nhìn xuống biển trong suốt.
Ngay lập tức, cả biển trong suốt nổi lên vòng xoáy, tiếng ầm ầm vang vọng, khí tức kinh khủng tỏa ra, che trời lấp đất, gió cuốn mây bay.
Một hình bóng kỳ dị, từ vòng xoáy chầm chậm nổi lên.
Hình bóng này phía bên trái là thân người, rõ ràng là mới sinh ra, còn thân bên phải chưa thể hoàn toàn sinh ra, nên không có da, mà được tạo thành từ những sợi máu, lan ra, nhìn vào rợn người.
Một cảm giác không hoàn chỉnh, vô cùng rõ ràng.
Nhìn thấy người tới, Ma Vũ Đại Đế thở gấp, đồng tử co lại.
Cùng với sự xuất hiện của hình bóng kỳ dị, vô số tia sét lượn lờ xung quanh, trời rung đất chuyển, sóng biển cuộn trào, một áp lực vô cùng gần với Hạ Tiên đang bùng nổ.
“Quả nhiên là thần linh toàn tri.”
Giọng trầm thấp phát ra từ miệng hình bóng này, sau đó hắn ngẩng đầu, ánh mắt như quy tắc, nhìn về phía Nữ Đế.
“Gã thực sự không phải là ta hoàn chỉnh, chính xác hơn, gã là một trong hai phân thân của ta.”
“Còn có một chút nhân quả với hai thiên kiêu Nhân tộc của ngươi, vì trước khi thay đổi hình dạng, gã đã có thân phận riêng trong Ma Vũ thánh địa, Đại Tiên Sư của Đông Ma Vũ.”
“Để đón tiếp các ngươi, ta không chỉ chuẩn bị con rối ở địa cung trước đó, mà còn có phân thân này, cũng đã lấy cớ truyền thừa Lục Tặc Vọng Sinh, chết đi ở thế giới bên ngoài.”
“Bây giờ, để bày tỏ sự tôn trọng, ta đích thân tới.”
Minh Viêm nửa thân mỉm cười.
“Vậy thì, buổi lễ này, cũng nên kết thúc rồi.”
“Ma Vũ, chuyện ta nói với ngươi, ngươi đã suy nghĩ thế nào?”
Minh Viêm nhìn về phía Ma Vũ.
Ma Vũ mặt lạnh, nhìn thoáng qua khối u nơi Hứa Thanh, sau đó ánh mắt quyết đoán, cơ thể lập tức di chuyển, lao thẳng về phía Nữ Đế.
Đồng thời, phân thân Minh Viêm trước đó cùng họ chiến đấu, cũng phát ra sát khí, nhanh chóng bay ra, lao về phía Nữ Đế.
Ba bên quấn lấy nhau.
Trong nháy mắt, trời đất tan vỡ, hư vô nát bấy, thế giới này như tấm gương vỡ, xuất hiện sự phân ly.
Chỉ có bản thể Minh Viêm, vừa đi về phía khối u nơi Hứa Thanh, vừa bình tĩnh mở miệng.
“Ta thề, Ma Vũ, hồn của ngươi, sau chuyện này ta sẽ trao lại không điều kiện, và không bao giờ xâm phạm lẫn nhau.”
“Phân thân, sau chuyện này, ta sẽ cho ngươi sự tự do mà ngươi hằng mong muốn.”
“Còn Nữ Đế… Sau chuyện này, động thiên này là của ngươi, ngươi có thể hồi sinh người ngươi muốn.”
“Mà điều ta cần, là các ngươi không làm phiền sự tái sinh của ta.”
Tiếng Minh Viêm vang vọng, ánh mắt nhìn về phía Hứa Thanh, lộ ra một tia thán phục và tham lam, như nhìn thấy báu vật.
Kế hoạch ban đầu của gã là đoạt xá Ma Vũ, dùng thân Đại Đế của đối phương để hoàn thành nửa thân thể còn lại của mình, từ đó bước lên Hạ Tiên.
Dù có khiếm khuyết, nhưng gã tự tin rằng sau một thời gian, có thể sửa chữa khiếm khuyết này đến vô hạn.
Cho đến khi, gã nhìn thấy Hứa Thanh!
Trong lòng gã chấn động dữ dội, đảo lộn trời đất, vì vậy đã thay đổi kế hoạch, không những từ bỏ đoạt xá Ma Vũ, mà còn âm thầm thương lượng với đối phương.
Để tiến trình của sự việc, đến mức độ hoàn hảo như hiện tại.
“Thân thể như vậy, không thể tưởng tượng nổi, nhân quả trong đó, ta nuốt trọn thì sao…”
Minh Viêm lẩm bẩm, từng bước đi tới trước khối u nơi Hứa Thanh, nhìn Hứa Thanh đang nhắm mắt, gã liếm môi, lòng tham không thể kìm nén.
“Thân thể của ngươi, ta muốn rồi.”
Gã giơ tay phải lên, xuyên qua khối u trước mặt, nhắm thẳng vào thiên linh của Hứa Thanh.