Trời máu thịt trông như tấm gương vỡ, vô số vết nứt chia cắt thế giới này thành từng mảnh.
Mỗi mảnh đều có một thế giới độc lập.
Trong đó, Nữ Đế và Ma Vũ Đại Đế cùng phân thân Đại Tiên Sư Đông Ma Vũ của Minh Viêm đang giao đấu trong một mảnh.
Còn các Chúa Tể bị hút cạn thành xương khô, hiện giờ đều đang hấp hối, mỗi người ở một mảnh khác nhau.
Minh Viêm bản tôn và Hứa Thanh ở trung tâm.
Hứa Thanh ngồi xếp bằng, nhắm mắt, như mất đi toàn bộ cảm giác với bên ngoài, không cử động.
Trước mặt hắn, là Minh Viêm nửa thân nửa máu thịt, hình dạng không hoàn chỉnh và kỳ dị.
Lúc này, sự tham lam và mong đợi trên gương mặt Minh Viêm biến thành sự dữ tợn.
Tay phải gã xuyên qua khối u, đặt lên đỉnh đầu Hứa Thanh, khí tức khủng khiếp bùng nổ xông vào cơ thể Hứa Thanh.
Giọng nói khàn khàn vang vọng khắp trời đất.
“Ta có hai phân thân, một là Đại Tiên Sư Đông Ma Vũ, một là Tây Ma Vũ, cũng là Đại Tiên Sư.”
“Ngươi sở hữu tiên thuật, nhưng ngươi không biết rằng, tiên thuật của Ma Vũ thánh địa chính là do ta truyền thừa.”
“Vậy nên, tiểu tử, ta biết ngươi mang nhân quả, ta biết ngươi có cấm chế của đại năng, nhưng việc ta đoạt xá ngươi, không đơn giản chỉ là xâm lược, cũng không phải là nuốt chửng thô thiển, mà là…”
“Tiên thuật, Lục Tặc Vọng Sinh!”
Giọng nói của Minh Viêm lên xuống, cùng với khí tức của gã xông vào thiên linh của Hứa Thanh, là vô số sợi tơ của thất tình lục dục, chúng phân tán bao phủ toàn thân Hứa Thanh, chui vào từng pháp khiếu.
Làm khuấy động thất tình của Hứa Thanh, đồng thời hợp nhất với lục dục của hắn, biến hắn thành chiếc giường ấm.
Tiếp theo…
“Tiên thuật, Ngũ Cẩu Xá Tiên!”
Tiên thuật này vốn là một thuật pháp kỳ dị, chuyên sát phạt, nhưng mục đích thực sự khi nó được sáng tạo ra… là để đoạt xá!
Ngay lập tức, ký ức của Minh Viêm biến thành Khan Cẩu, tiến vào xá của Hứa Thanh, mạnh mẽ bao phủ ký ức của hắn, hình thành vô số tóc trắng, tập hợp thành cánh cửa.
Cánh cửa này chính là cửa nhập xá!
Khi cửa mở trong cơ thể Hứa Thanh, cũng hình thành trong cơ thể Minh Viêm.
Mở cùng lúc, kết nối với nhau!
Linh hồn của Minh Viêm biến thành mắt trắng kỳ dị, từ cánh cửa trong cơ thể mình, xông thẳng vào cánh cửa mở trong cơ thể Hứa Thanh.
Ngoại tà xâm nhập, xoay thành vòng xoáy.
“Sở dục vô nham, danh chi vi tham, Tham Cẩu nhập xá tắc bị hệ phược.”
“Mộng sinh quy độ, danh chi vi si, Si Cẩu nhập xá tắc đọa sinh tử.”
Lực phân ly, ầm ầm bùng nổ.
Linh hồn khủng khiếp của Minh Viêm, khi thành công nhập xá, mạnh mẽ và bá đạo tách linh hồn của Hứa Thanh vốn đã bị thân thể bài trừ, khỏi cơ thể.
Khiến Hứa Thanh thân là thân, hồn là hồn, không còn liên quan.
Sau đó, trong vòng xoáy xuất hiện một cái miệng trắng lớn.
“Bất thức thực tính tranh luận thủ thắng, danh chi vi ác, Ác Cẩu nhập xá tắc trụy địa ngục.”
Cái miệng lớn nuốt chửng.
Nuốt chính là linh hồn!
Trong khoảnh khắc nguy cấp này, linh hồn của Hứa Thanh mở mắt, lộ ra quyết đoán và điên cuồng.
Từ lúc đối mặt với tình huống sinh tử, hắn đã rất rõ, dưới sức mạnh tuyệt đối, không thể chống cự được ác ý và đoạt xá từ Minh Viêm.
Dù phản công thế nào cũng vô ích.
Vì vậy hắn không chọn chống cự, thậm chí còn chủ động hấp thụ chất lỏng tinh hoa trong khối u, chủ động nuôi dưỡng thân thể, khiến thân thể phục hồi ngày càng hoàn chỉnh.
Từ đó, để sự bài trừ của thân thể đối với linh hồn tăng lên, đến cực hạn!
Đây chính là mục đích của hắn!
Nhưng quá trình này, hắn phải chịu đựng nỗi đau bị linh hồn nghiền nát.
Mà dao khắc Vận Mệnh trở thành điểm mấu chốt.
Đến nay, tiên thuật Ngũ Cẩu Xá Tiên của đối phương, khiến sự bài trừ mạnh mẽ của thân thể đối với linh hồn vượt qua cực hạn, đạt đến mức chưa từng có.
Trở thành lực đẩy.
Đây chính là lối thoát quan trọng nhất của Hứa Thanh!
Vì vậy…
“Ngũ Cẩu, Xá Tiên!”
Tiên thuật, cùng bùng nổ trong thức hải của Hứa Thanh.
Hắn không cản trở việc đoạt xá của Minh Viêm, không hề có sự chống cự.
Tựa như thân thể này không phải của mình, bị hắn… không chút do dự từ bỏ!
Đồng thời lợi dụng Ngũ Cẩu Xá Tiên đoạt xá, lợi dụng sự bài trừ vô hạn của thân thể đối với linh hồn.
Trước là lực kéo, sau là lực đẩy.
Hai bên hòa hợp, bổ sung lẫn nhau khiến linh hồn của Hứa Thanh, trong khoảnh khắc trước khi bị nuốt chửng, mạnh mẽ xông ra.
Theo cánh cửa mà Minh Viêm mở ra…
Bỏ lại thân thể!
Khi linh hồn của đối phương đoạt xá hắn, hắn không tiếc đốt cháy linh hồn, khắc họa vận mệnh, thậm chí kích hoạt cấm chế do sư tôn để lại, kích hoạt các bố trí khác.
Với cái giá vô tận, trong khoảnh khắc linh hồn sắp tan vỡ, bước vào cánh cửa đoạt xá mà Minh Viêm mở ra.
Bước ra khỏi thân thể.
Theo lối thông…
Bước vào thân thể bản tôn mà Minh Viêm bỏ lại!
Bước vào cánh cửa mở trong cơ thể Minh Viêm!
Hắn, trở thành Tham Cẩu trong Ngũ Cẩu Xá Tiên.
Nhập xá, thành ngoại tà!
Trở thành mắt trắng trong cửa mở trong cơ thể Minh Viêm!
Đổi thân thể với Minh Viêm!
Nếu là lúc khác, Hứa Thanh không thể làm được.
Nhưng lúc này, đối phương đoạt xá, mở đường.
Đối phương từ bỏ, trở thành nguyên nhân.
Mà Ngũ Cẩu của Hứa Thanh, trở thành lực kéo.
Sự bài trừ của thân thể, trở thành lực đẩy.
Vì vậy, khoảnh khắc này… Trở thành hiện thực.