Điều quan trọng nhất, vẫn là những bố trí mà Hứa Thanh kích hoạt trước khi rời đi!
Hành động của Hứa Thanh khiến Minh Viêm lần đầu tiên cảm thấy bất ngờ, nhưng thực ra gã định cản trở quá trình này.
Nhưng sự bùng nổ của cấm chế thân thể, và ác ý từ phía sau đột nhiên phát ra, khiến việc đoạt xá trở nên bất ổn, gã phải cân nhắc một chút.
Diệt Hứa Thanh không phải trọng điểm.
Hoàn thành bước cuối cùng của Ngũ Cẩu Xá Tiên, từ đó kiểm soát thân thể mới là lựa chọn quan trọng nhất lúc này.
So với điều này, những thứ khác đều là thứ yếu.
Còn thân thể bị bỏ lại…
“Thân thể đó không hoàn chỉnh, thiếu phần của Ma Vũ, là do linh hồn ta cố gắng duy trì và cân bằng, giờ đây linh hồn ta rời đi thì đã cạn kiệt, không lâu nữa sẽ tan rã.”
Minh Viêm cười lạnh, không quan tâm, lúc này linh hồn gã bùng nổ, hoàn thành bước cuối cùng của Ngũ Cẩu Xá Tiên.
Đó là một khuôn mặt trắng.
Dưới ánh sáng của nó, tiên thuật Ngũ Cẩu Xá Tiên tạo thành một khuôn mặt hoàn chỉnh.
Tóc trắng phấp phới, biểu cảm như cười như không, như khóc không khóc, kỳ dị đến cực điểm.
Uy lực của nó trấn áp cấm chế, sức mạnh của nó bao phủ phía sau.
Đạt được cân bằng.
“Vị đắc vô sinh vọng cự tam đồ, danh chi vi nhai, Nhai Cẩu nhập xá tắc vĩnh thất nhân thân.”
Trong khối u thịt, “Hứa Thanh” đang ngồi xếp bằng, bất ngờ cất lên giọng thì thầm.
Khi câu nói này vang lên, khóe miệng gã khẽ nhếch lên, đôi mắt chầm chậm mở ra.
Dù vẫn là hình dáng của Hứa Thanh, nhưng ánh mắt toát lên vẻ già nua, cùng với khí tức khủng khiếp khiến toàn bộ khí chất của gã thay đổi rõ rệt.
Lực lượng thân thể cũng đang bùng nổ.
Phát ra sức mạnh của Chúa Tể, hướng về Đại Đế.
Cảm nhận được sự hoàn hảo này, thần sắc Minh Viêm hiện lên vẻ tán thưởng.
“Tiểu tử, thân thể này trước đây ở trong tay ngươi thực sự bị lãng phí, linh hồn ngươi không đủ sức để phát huy sự kinh thiên động địa của thân thể .”
Khi nói ra những lời đó, thân thể bị gã bỏ lại bên ngoài khối u, lúc này cũng bất ngờ run rẩy, lảo đảo lùi lại và liên tục khô héo, máu thịt dần dần rụng xuống.
Dường như, lực lượng bên trong không đủ để duy trì sự cân bằng của thân thể này.
Hiện tại chỉ có thể miễn cưỡng mở mắt, lộ ra ánh mắt của Hứa Thanh.
Minh Viêm lắc đầu, ánh mắt quét qua như nhìn con kiến, tay phải vừa định nâng lên.
Nhưng đúng vào khoảnh khắc đó…
Bên trong thân thể mà gã đoạt xá, cấm chế mà gã đã dùng Ngũ Cẩu Xá Tiên để áp chế, cùng với lực lượng mạnh mẽ hình thành từ linh hồn, đạt đến điểm tới hạn.
Sự cân bằng, bị phá vỡ.
Lại bùng nổ lần nữa!
Cấm chế mà Thất Gia đã để lại từ xưa, có hai tầng.
Một tầng, là hạn chế Chúa Tể, còn một tầng, là hạn chế Đại Đế.
Tầng đầu tiên bị Minh Viêm dùng Ngũ Cẩu Xá Tiên cân bằng, nhưng giờ đây… tầng cấm chế thứ hai bị kích hoạt.
Trong chớp mắt, có thể thấy những sợi tơ bạc xuất hiện trên thân thể này, biến thành vô số ấn ký dày đặc, như dòng nước lưu động liên tục, rồi giao thoa.
Cuối cùng trong chớp mắt, hình thành một tấm lưới lớn phủ khắp toàn thân, lưới này tỏa ánh bạc lấp lánh, tất cả ấn ký đều rực rỡ, sợi tơ vượt qua quy tắc.
Toàn diện bùng nổ, muốn trấn áp hoàn toàn sức mạnh bùng nổ của thân thể này.
Đây là sự bảo vệ của Thất gia dành cho Hứa Thanh.
Nhìn thấy vậy, ánh mắt Minh Viêm lộ ra vẻ u ám, lông mày nhíu lại, nhưng cũng không quá bất ngờ.
Dù sao thân thể này không thể là do một tiểu bối tự mình hoàn thành, rõ ràng là có đại năng giúp đỡ, vậy nên để lại vài hậu thủ cũng là điều bình thường.
“Người để lại cấm chế này, không đơn giản.”
Minh Viêm nheo mắt, nâng tay phải đặt lên trán mình, ngay lập tức dưới thân gã xuất hiện một đóa hắc liên, xoay tròn nhanh chóng, tinh hoa trong khối u thịt nhanh chóng giảm đi, bị gã hấp thụ.
Đồng thời hắc liên nở rộ, những sợi xích như nhụy hoa từ bên trong bay ra, dưới sự điều khiển của gã, quấn quanh bản thân.
Hình thành sự trấn áp.
“Dù nhất thời không thể xóa bỏ cấm chế này ngay lập tức, nhưng đạt lại sự cân bằng, vẫn có thể.”
“Tương lai, chỉ cần cho ta một khoảng thời gian, có thể xóa bỏ hoàn toàn!”
“Vậy nên, tiểu tử, ngươi còn để lại gì trên thân thể này? Ngọn nến phía sau hả?”
Minh Viêm nhẹ nhàng nói.
Phía sau gã vang lên tiếng nổ ầm ầm, ngọn lửa của hình xăm ngọn nến bùng cháy, chiếu sáng thế giới phía sau Minh Viêm trong ánh lửa.
“Ngọn nến này, ta nghiên cứu lâu hơn ngươi.”
Minh Viêm vung tay trên thân mình, trực tiếp cắt bỏ một phần linh hồn, tách ra, bao phủ lên hình xăm ngọn nến phía sau, trở thành một chiếc đèn lồng.
“Làm như vậy, không chỉ có thể hạn chế nó, mà còn có thể mượn lực của nó đến một mức độ nhất định.”
“Vậy bây giờ, tiểu tử, ngươi còn bố trí gì khác không?”
Minh Viêm mỉm cười.
Nhưng khi gã vừa nói ra câu này, chưa kịp để Hứa Thanh đáp lại, một tiếng gầm thét kinh thiên động địa từ dưới đáy biển trong suốt vang lên.
“Lão quái vật, muốn hại tiểu sư đệ của ta, phải hỏi ta trước đã!”
Khi tiếng nói vang lên, biển trong suốt lập tức sôi trào, sóng lớn ầm ầm, tạo thành sóng thần cuồn cuộn bốn phương.
Cả biển trong suốt, trong khoảnh khắc này như bị nhuộm màu, hiện lên màu xanh!
Vô số sâu màu lam, trong những con sóng lớn, trong cơn sóng thần, xông ra từ lòng biển.
Số lượng vô cùng nhiều, đông nghịt, kinh thiên động địa.
Chúng tụ tập lại, hình thành một bàn tay lớn màu lam, nâng một chiếc cốt đỉnh cổ xưa, xông thẳng về phía Minh Viêm!