Chiếc cốt đỉnh này chính là do xương của Nhị Ngưu ở kiếp thứ ba* tạo thành, năm xưa được Tiên Thuật Đại Đế luyện chế, uy lực khủng bố, dùng tham niệm để luyện càn khôn.
(*Chỗ này có lẽ tác giả nhớ nhầm, lúc thì ghi kiếp thứ 2, lúc lại kiếp thứ 3)
Lúc này, bàn tay khổng lồ được tạo nên từ vô số sâu màu lam, chiếc cốt đỉnh được nâng lên cao, xuyên qua biển cả, sóng lớn cuồn cuộn, trực tiếp đến trên đỉnh của khối u thịt nơi Minh Viêm đang tọa lạc.
Minh Viêm đang ngồi xếp bằng trong khối u thịt, thoạt nhìn bình thản, nhưng thực tế chỉ có gã hiểu được sự hùng vĩ của thân thể này và sự khó khăn khi muốn hoàn toàn kiểm soát nó.
Sự khó khăn này một phần đến từ nhân quả của thân thể, phần còn lại là do… cấm chế của Thất gia!
Cấm chế này dù đã bị gã trấn áp, nhưng thực chất cũng chỉ là miễn cưỡng đạt được sự cân bằng.
Lúc này, gã không thể hoàn toàn kiểm soát thân thể!
Vì vậy, khi ánh mắt gã lóe lên tia lạnh lùng, chiếc cốt đỉnh khổng lồ đang lao nhanh tới, nắp đỉnh mở ra, bao phủ khối u thịt và mạnh mẽ trấn áp.
“Luyện!!”
Vô số tiếng hét thấp vang lên đồng loạt từ những con sâu màu lam.
Âm thanh kinh thiên động địa, bàn tay khổng lồ lập tức phân giải thành biển sâu lam, bao quanh cốt đỉnh, xoay nhanh.
Khí thế như cầu vồng, kinh thiên động địa, trên bầu trời hình thành vòng xoáy màu lam.
Mà trong lúc xoay nhanh, những con sâu này lần lượt phun ra khí lạnh cực độ.
Khí lạnh tràn về phía cốt đỉnh, không phải để đóng băng mà là hóa thành băng diễm, hòa nhập vào đỉnh, bắt đầu luyện hóa khối u thịt.
Tiếng nổ vang dội, lửa cháy bùng bùng.
Nhị Ngưu không dám lơ là, tập trung toàn bộ tinh lực vào việc điều khiển và gia cố cốt đỉnh, không tiếc mọi giá luyện hóa, nhưng y cũng biết, khả năng thành công cuối cùng rất thấp.
Dù sao, đó là Minh Viêm Đại Đế.
Tuy nhiên, trong thời khắc then chốt này, kéo dài thời gian là lựa chọn tốt nhất.
Y muốn cho Nữ Đế có đủ thời gian, muốn cho Hứa Thanh có cơ hội bộc phát những thủ đoạn còn lại.
Vì vậy, y quyết tâm liều mạng.
Trong tiếng nổ không ngừng, biển sâu lam biến thành vòng xoáy nhanh hơn, khiến việc luyện hóa càng mạnh mẽ.
Ở phía xa, Nữ Đế cũng nhìn thấy tất cả những cảnh tượng đó, gương mặt lạnh lùng, cơ thể phát ra kim quang chói lọi, làm méo mó bát phương, làm mờ ảo hư không, dường như muốn mạnh mẽ phá vỡ tất cả.
Ma Vũ Đại Đế đang giao chiến với nàng biến sắc, nhận ra thần uy của Nữ Đế trong khoảnh khắc này, trong lòng không khỏi dâng lên một chút ý định rút lui, nhưng phân thân của Minh Viêm bên cạnh lại hiện lên ánh mắt quyết liệt, thân thể lóe lên, trực tiếp hóa thành một đóa hắc liên.
Ngọn lửa đen bốc lên, bao phủ tất cả, đồng thời phong tỏa hoàn toàn không gian mảnh vỡ nơi họ đang đứng.
Trong một lúc, chỗ họ đứng hoàn toàn mờ mịt, không thể nhìn rõ, chỉ có tiếng nổ ầm ầm vang vọng, hòa cùng âm thanh từ cốt đỉnh.
Hứa Thanh cũng nhân cơ hội này, toàn lực hoàn thành việc đoạt lấy thân thể Đại Đế.
Bên ngoài đang kịch liệt, trong cốt đỉnh thì Nhị Ngưu đang luyện hóa, ngọn lửa cũng bùng cháy mạnh mẽ.
Khối u thịt đang cháy, các tinh hoa từ Chúa Tể bát phương cũng bắt đầu sôi lên.
Minh Viêm đang ngồi xếp bằng, ánh mắt mở ra lóe lên tia lạnh lùng.
Nhị Ngưu đã trở thành sai lầm đầu tiên của gã trong lần này.
Một tu sĩ nhỏ bé mà gã không chú ý tới, lại có thể tạo ra đòn bất ngờ trong thời khắc quyết định như vậy.
“Điều khiến ta ngạc nhiên, là trước đó ta đã suy diễn, nhưng không nhận thấy dấu vết gì từ tên ấy, không thấy được căn cơ của y, cũng không cảm nhận được sự tồn tại của cốt đỉnh…”
“Hoặc là, có ai đó đã can thiệp vào ta, hoặc… tên ấy có vấn đề lớn.”
“Thật thú vị, cặp sư huynh đệ này, mỗi người đều phi thường như vậy.”
“Vậy sư tôn của bọn hắn…”
Minh Viêm Đại Đế híp mắt, hừ lạnh.
Dù có một số bất ngờ, nhưng gã vẫn có niềm tin, có thể trấn áp tất cả.
“Vì sự tái sinh lần này, ta đã chuẩn bị rất lâu, đặc biệt là động thiên ở nơi bế quan, không phải đến từ Vọng Cổ.”
“Có động thiên này, có thể khiến bên ngoài không thể làm phiền ta.”
“Dù ta thay đổi kế hoạch khi nhìn thấy thân thể này, nhưng… tất cả vẫn nằm trong tầm kiểm soát của ta.”
Minh Viêm trong lòng bình tĩnh, lúc này đối mặt với sự luyện hóa, gã hít một hơi sâu, trong nháy mắt thân thể ngoài của gã, chất lỏng liền giảm đi ba phần, sau đó nhẹ nhàng thở ra.
Ngay lập tức trên đỉnh đầu gã xuất hiện đóa hắc liên thứ hai, tỏa ra ngọn lửa đen khủng khiếp, còn có vô số xích sắt lan ra, quấn lấy hắc liên bên dưới.
Cả hai đóa hắc liên xoay tròn, khiến xích sắt xuyên qua khối u thịt, từ bên trong tấn công cốt đỉnh.
Ngọn lửa đen vô tận, trấn áp băng diễm.
Sự xuất hiện của hai đóa hắc liên cũng khiến khí thế của Minh Viêm một lần nữa bùng nổ, trấn áp băng diễm từ bát phương, đồng thời trong cơ thể gã một mặt chống lại cấm chế của Thất gia, mặt khác dập tắt ngọn nến sau lưng.
Để khôi phục lại sự cân bằng đã bị phá vỡ trước đó.
“Cốt đỉnh này cũng có lợi, có thể giúp ta che chắn ngoại giới nhiều hơn, cho ta thêm thời gian để nhanh chóng kiểm soát thân thể này.”
“Nhiều nhất nửa canh giờ, ta có thể kiểm soát được phần lớn năng lực của thân thể, đến lúc đó…”
Minh Viêm mở mắt, sâu trong ánh mắt lóe lên một tia sáng tím.
Ngay khoảnh khắc tiếp theo, đồng tử của gã đột nhiên co lại.
“Mắt ta có ánh sáng tím?”
Minh Viêm chấn động trong lòng, đối với một đại năng như gã, điều chưa biết đồng nghĩa với bất ngờ, đồng nghĩa với biến số, mà ánh sáng tím trong mắt gã chính là bất ngờ thứ hai trong lần này.
Khi Minh Viêm đang chấn động trong lòng, nhiều ánh sáng tím hơn bất ngờ từ cơ thể gã không kiểm soát được bùng phát ra, bao phủ toàn bộ cơ thể trong nháy mắt, cũng lộ ra nguồn gốc của nó.
Nguồn gốc, là từ trong huyết nhục ở ngực gã.
Ở đó, có một vật mà trước đó Minh Viêm Đại Đế không thể phát hiện ra.
Đó là một viên tử thủy tinh!