Khi nhận thấy viên tử thủy tinh, sắc mặt Minh Viêm Đại Đế biến đổi chưa từng có.
Điều khiến gã rung động là vật này lại nằm ngoài nhận thức của gã!
Trong suy diễn trước đó, gã không cảm thấy sự tồn tại của vật này, thậm chí sau khi đoạt xá, rõ ràng viên tử thủy tinh này đã ở trong cơ thể, nhưng trước khi phát ra ánh sáng tím thì gã lại không hề nhận ra chút nào.
Cứ như thể, vật này có vị cách vượt quá tưởng tượng.
Nếu nó không muốn để ngươi nhận ra, ngươi mãi mãi không thể nhận ra.
Mà sự bất ngờ này, so với việc Nhị Ngưu xuất hiện trước đó, càng làm gã rung động hơn.
Đặc biệt là trong viên tử thủy tinh đó, mơ hồ như có một bóng đen không có ngũ quan đang ngồi xếp bằng, giống như chỉ là một cái bóng.
Gần như ngay khoảnh khắc gã nhìn vào, cái bóng cũng đột nhiên mở mắt.
Ngay sau đó, viên tử thủy tinh dường như bị kích hoạt, ánh sáng rực rỡ bùng lên, hình thành một biển ánh sáng, bao phủ toàn bộ khu vực cơ thể, cũng bao phủ linh hồn của Minh Viêm.
Trong ngàn năm bế quan, đây là lần đầu tiên Minh Viêm cảm nhận được sự mất kiểm soát và nguy cơ sinh tử mạnh mẽ.
Gã thở hổn hển.
“Vật này, nằm ngoài khả năng của ta!”
“Nó là gì?”
Sự bất an bùng nổ trong lòng Minh Viêm, vào lúc quan trọng này, gã không chút do dự lập tức muốn phong ấn viên tử thủy tinh kia.
Nhưng sự lan tỏa của ánh sáng tím không chỉ mang đến ảnh hưởng, mà còn… kích hoạt cấm chế của Thất gia.
Sự trấn áp của Minh Viêm đối với cấm chế ngay lập tức sụp đổ.
Ngọn nến sau lưng gã cũng lại bùng cháy.
Thậm chí cốt đỉnh của Nhị Ngưu cũng bùng nổ mạnh mẽ hơn dưới ánh sáng tím này.
Minh Viêm kinh hãi, gã mở to miệng hít một hơi thật mạnh, hút cạn bảy phần tinh hoa còn lại trong khối u thịt, mượn sức mạnh to lớn này để toàn lực chống lại.
Đồng thời, gã cũng cắn chặt răng, khiến linh hồn của mình gợn sóng mạnh mẽ, lấy ra một vật mà gã giấu trong linh hồn, vật này đối với gã quý giá như sinh mệnh.
Vật này chính là bí mật lớn nhất của gã.
Linh hồn của gã lóe sáng, hiện ra một giọt nước màu vàng.
Nói chính xác hơn, đó là một giọt nước từ một dòng kim hà (sông vàng).
Khoảnh khắc giọt nước đó xuất hiện, trong linh hồn của Minh Viêm hiện ra một dòng kim hà mênh mông.
“Mẫu Hà…”
Minh Viêm thì thầm.
Âm thanh của gã vang vọng, vượt ra ngoài Ma Vũ thánh địa, vượt ra ngoài đại lục Vọng Cổ, đến không gian vô tận, ở phương bắc của tinh hoàn thứ chín…
Có một dòng kim hà vô biên vô tận, đang chảy.
Trong dòng sông này, có thể thấy vô số ngôi sao, thấy chúng sinh vạn vật, cũng thấy những đóa hoa sen.
Trong những đóa hoa sen ấy, ngồi xếp bằng vô số bóng người, có dị tộc, có Nhân tộc, có tu sĩ, có thần linh…
Lúc này, một trong những tu sĩ bộ dáng Nhân tộc đột ngột mở mắt, lộ ra ánh sáng sắc bén, nhìn vào bầu trời sao xa xăm.
Sau đó đứng dậy, cúi lạy về phía dòng kim hà.
“Mẫu Hà, một trong những quân cờ ở vùng đất Thượng Hoang, truyền tin cầu cứu.”
Dòng sông gợn sóng, sau một lúc lâu, một ý chí khủng khiếp đến không thể tưởng tượng nổi, khôi phục một tia trong dòng sông.
Dù chỉ là một tia, nhưng cũng ảnh hưởng đến hàng tỷ ngôi sao trong dòng sông, khiến chúng sinh ở đây đều run sợ.
“Thời gian, chưa đến…”
Tu sĩ kia nghe vậy cúi đầu ngồi xuống, lẩm bẩm.
“Vậy, để gã tự sinh tự diệt bằng một giọt nước của Mẫu Hà.”
Những gì xảy ra trong cốt đỉnh ở nơi bế quan của Minh Viêm, không ai bên ngoài có thể nhận biết.
Chỉ có Hứa Thanh, khi tử thủy tinh bùng nổ, nhờ vào liên kết với tử thủy tinh đã cảm nhận được.
Và đó, chính là sự sắp xếp của Hứa Thanh!
Trước khi rời khỏi thân thể, hắn đã kích hoạt tầng cấm chế đầu tiên của Thất gia, giải phóng phong ấn ngọn nến, để cấm chế có thể bùng nổ, khiến ngọn nến có thể cháy.
Để gây ảnh hưởng đến Minh Viêm.
Đồng thời, hắn không mang theo tử thủy tinh!
Mà để lại trong thân thể, còn để lại Tiểu Ảnh trong đó, để khi cần thiết sẽ kích hoạt sức mạnh của tử thủy tinh.
Kết quả thế nào, hắn cũng không biết rõ.
Nhưng Hứa Thanh đã nhận ra một điều bất thường trong suốt hành trình của mình.
Đó là… dường như ngoài hắn ra, không ai khác có thể nhận ra sự tồn tại của tử thủy tinh.
Thất gia không biết, Nữ Đế không biết, thậm chí lão giả ở tinh hoàn thứ năm gặp ở ngoại hải cũng không nhận ra.
Vì vậy, trong tuyệt cảnh thế này, Hứa Thanh đã chọn con đường tuyệt vọng hơn.
Kết quả thế nào, hắn không bận tâm nữa.
Bởi theo kế hoạch của hắn, một khắc khi tử thủy tinh bộc phát, cũng là lúc hắn triển khai phần cuối cùng của kế hoạch.
Một khi phần kế hoạch này được triển khai, nếu Minh Viêm nhận ra, chắc chắn sẽ đến ngăn cản, không để hắn thực hiện.
Mà hắn không thể bị gián đoạn.
Vì vậy mới có sự bùng nổ của tử thủy tinh để kéo dài thời gian của Minh Viêm!
Nghĩ đến đây, Hứa Thanh cảm nhận thân thể hiện tại của mình.
Thân thể này mang lại cho hắn cảm giác vô cùng đậm đặc và đáng sợ của bản nguyên, nhưng trên người hắn, giống như một đứa trẻ mặc áo giáp nghìn cân.
Hắn không thể kiểm soát được nó.
Mà thân thể này cũng có vấn đề lớn, dường như đã từng được duy trì bằng sự cân bằng cưỡng ép, nhưng giờ đây sự cân bằng đã bị phá vỡ…
Sự duy trì không còn nữa.
Bắt đầu tan rã, bắt đầu héo mòn.
“Nhưng cũng đủ rồi…”
Hứa Thanh thì thầm trong lòng, ánh mắt quyết đoán, trong lòng khàn giọng, truyền ra thần niệm.
“Ta ước nguyện…”
Ngay khoảnh khắc tiếp theo, một chiếc mặt nạ quỷ dị, không một tiếng động, xuyên qua mọi rào cản, xuyên qua hư không, phá vỡ thời gian và không gian, xuất hiện trước mặt Hứa Thanh.
Cứ như nó luôn luôn chờ đợi.
Nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh.
Hứa Thanh nhìn lại nó.
“Ta ước nguyện, dùng thân thể này làm dưỡng chất, tái tạo bản thân ta!”