Gần như trong khoảnh khắc chiếc mặt nạ ước nguyện xuất hiện…
Ở một mảnh vỡ không gian khác, Ma Vũ Đại Đế đang phối hợp với phân thân của Minh Viêm để hạn chế Nữ Đế, dường như cảm nhận được gì đó, sắc mặt thay đổi, quay phắt đầu nhìn về phía Hứa Thanh đang đứng.
Tâm thần gã trong chốc lát bùng nổ.
Tất nhiên gã biết chiếc mặt nạ đó là gì!
Những năm qua, để tìm chiếc mặt nạ đó, hầu như gã đã tìm khắp Ma Vũ thánh địa, nhưng như người áo đen đã nói, chiếc mặt nạ này… không thể tìm thấy.
Càng muốn tìm, càng không thể tìm thấy.
“Không ngờ lại ở chỗ hắn!”
Ma Vũ Đại Đế thở gấp, cơ thể vừa động, muốn phân lực để thử cướp lấy, nhưng vào lúc này… Nữ Đế bị gã và phân thân của Minh Viêm hạn chế, trong mắt lộ ra một tia lạnh lùng.
Nàng chỉ cần một bước đã đảo ngược tất cả, từ bị hạn chế chuyển thành hạn chế đối phương.
Khiến Ma Vũ Đại Đế không thể rời đi.
Ở một bên khác, theo lời ước nguyện của Hứa Thanh vang lên, chiếc mặt nạ trước mặt hắn, khóe miệng nhếch lên, nụ cười trở thành toàn bộ trên mặt, càng thêm phần quỷ dị…
Càng có một âm thanh vô hình, truyền khắp thế giới này.
“Nguyện thành.”
“Còn về cái giá phải trả…”
Nụ cười trên mặt nạ càng thêm quỷ dị, không nói hết câu, bản thân trong gió trở thành tro bụi, tan biến.
Khoảnh khắc tan biến, thân thể của Hứa Thanh cũng bùng nổ, một luồng sức mạnh không thể hình dung, vượt qua thần linh, vượt qua tu sĩ, vượt qua tinh tú, vượt qua vũ trụ, vào lúc này giáng xuống.
Trở thành một luồng hơi thở, thổi lên thân thể hiện tại của Hứa Thanh.
Khoảnh khắc tiếp theo, hư vô tan rã, vạn vật phân ly.
Tất cả mọi thứ đều không thể ngăn cản, cũng không thể ngăn cản.
Hứa Thanh rùng mình, thân thể hắn bắt đầu phân giải rõ ràng.
Đầu tiên là khuôn mặt của thân thể này, máu thịt như mất đi sự liên kết và tổng thể, trong quá trình phân giải bị tách ra, trở thành những tia sáng lấp lánh.
Tiếp theo là nửa thân thể bằng sợi máu, cũng dưới sức mạnh phân giải không thể cưỡng lại trước tiên sụp đổ, sau đó tan vỡ, cuối cùng cũng trở thành những tia sáng lấp lánh.
Cho đến nửa thân thể còn lại, cũng dưới sức mạnh ước nguyện vượt qua tưởng tượng mà sụp đổ…
Sinh cơ của thân thể này, thậm chí mọi thứ, hoàn toàn tan biến.
Giống như chất liệu duy trì sự sống, vào lúc này bị rút đi, máu thịt và mọi thứ đều không thể trở thành tổng thể, dưới sức mạnh kinh thế đó, tất cả đều hóa thành trạng thái ban đầu.
Mà những tia sáng, được tạo thành từ vô số tinh thể nhỏ đến mức mắt thường không thể thấy.
Những tinh thể này không có màu, màu sắc chiếu lên bên ngoài chính là màu của chúng.
Bởi vì tạp chất bên trong chúng đã bị xóa bỏ, ý thức còn sót lại cũng bị nghiền nát.
Hiện tại phân giải ra, chính là bản nguyên của sự sống.
Cũng là bản nguyên sơ nhất!
Còn hồn phách của Hứa Thanh lơ lửng trong những tia sáng đó, theo thần niệm lan tỏa, vô số tinh thể nhỏ xung quanh, xoay tròn và va chạm với nhau…
Hấp thụ màu sắc của Hứa Thanh, hấp thụ hơi thở của Hứa Thanh, cuối cùng phát ra tia lửa sinh mệnh của Hứa Thanh.
Những tia lửa này chứa đựng ký ức của Hứa Thanh, có sự đảo ngược của thời gian, có sự chuyển đổi của không gian, có sự giao thoa của đạo pháp, đó là… dựa trên linh hồn của Hứa Thanh, tỏa ra nguồn gốc linh hồn của sự sống từ Hứa Thanh.
Cũng là sự dẫn dắt.
Dựa vào nguồn gốc linh hồn của Hứa Thanh, dẫn dắt những tinh thể đó tái tạo thân thể của hắn.
Quá trình này, bình thường là rất chậm, thuộc về vô trung sinh hữu.
Vì vậy linh hồn của Hứa Thanh đột ngột mở mắt, nhìn lên bầu trời nơi chiếc cốt đỉnh khổng lồ đang xoay quanh, hàng loạt sâu màu lam đang luyện hóa.
“Đại sư huynh, trả lại di cốt của ta.”
Gần như trong khoảnh khắc thần niệm của Hứa Thanh truyền ra, những con sâu màu lam đó lần lượt tỏa sáng, từ giữa trán chúng bay ra một tia sáng xám.
Tia sáng này tụ lại, hình thành cốt kim!
Cốt kim này, chính là phần di cốt cuối cùng của thân thể Hứa Thanh sau khi tự bạo năm đó.
Cũng là phần bản nguyên thực sự của hắn!
Lúc này trở về, hòa nhập vào linh hồn của Hứa Thanh, trong khoảnh khắc, quá trình tái tạo thân thể trong nguyện vọng của hắn có được điều kiện hoàn hảo hơn.
Trong chớp mắt dưới sự dẫn dắt của linh hồn, vô số tinh thể nhỏ xung quanh trực tiếp tiến vào cốt kim, trở thành dưỡng chất, lấy lực lượng bản nguyên sơ nhất của sự sống, khiến cốt kim… bắt đầu sinh trưởng!
Dần dần, hình thành một đoạn xương.
Từ từ, hình thành một bộ xương hoàn chỉnh.
Tiếp đó xuất hiện kinh mạch, xuất hiện máu thịt, xuất hiện da… Cuối cùng, trong thiên địa này, trong sự kích động của Nhị Ngưu, trong sự chứng kiến của thế giới, một cơ thể khiến Hứa Thanh vô cùng quen thuộc… hình thành!
Cơ thể cao lớn, tóc tím bay phấp phới, dung nhan tuấn lãng, tỏa ra vẻ hoàn mỹ vô song.
Còn khí tức, không phải tiên, chẳng phải thần, mà là phàm!
Phàm trần nguyên thủy nhất!
Giống như một đứa trẻ sơ sinh.
Cảm giác thuần khiết, tràn ngập.
Ý nghĩa thuần khiết, ẩn chứa trong đó.
Linh hồn của Hứa Thanh hòa hợp vô cùng, cảm giác của hắn nói với bản thân, đây… chính là thân thể của mình.
Linh hồn hắn nói với bản thân, đây… chính là trạng thái thoải mái nhất của mình.
Hứa Thanh, mở mắt.
Một cảm giác tái sinh cùng với ý niệm trở về sau bao năm, dâng lên trong lòng Hứa Thanh.
“Đây, mới là bản tôn của ta, còn thân xác máu thịt của Thượng Hoang, là phân thân thần của ta.”
Hứa Thanh thì thầm rồi ngẩng đầu.