Hắn không nhìn về cốt đỉnh đang được luyện hóa, cũng không nhìn về phía Nữ Đế, lúc này trong mắt hắn, chỉ có những tia sáng xung quanh.
Tái tạo thân thể, chỉ tiêu tốn một nửa bản nguyên sơ nhất từ thân thể Minh Viêm mà thôi.
Mà thân thể này, hiện tại không có tu vi.
Vì vậy, ý niệm luôn quanh quẩn trong đầu hắn những năm qua, vào lúc này đã có thể thực hiện được.
“Tiên thần nhất thể chi lộ, ta đã đi qua, hạn chế quá nhiều, trưởng thành chậm, mỗi bước đều có trở ngại.”
“Vì vậy con đường này, không nên đi như vậy.”
“Phân thân thần, nếu có thể, ta nhất định phải đoạt lại… để phân thân đi con đường thuần thần.”
“Còn bản thể, phải đi… cảnh giới thuần tiên!”
“Như vậy, mới là con đường thuộc về ta!”
Trong mắt Hứa Thanh quyết đoán, không chút do dự, đột nhiên hít một hơi.
Lập tức vô số tinh thể nhỏ tỏa ra bản nguyên sơ nhất xung quanh, trực tiếp bay về phía hắn, trong chớp mắt hòa nhập vào cơ thể hắn, trong cơ thể biến thành linh khí tinh thuần.
Linh khí này chảy trong kinh mạch, khiến cơ thể phàm trần hiện tại của hắn, trong chớp mắt được đẩy mạnh, từ phàm nhập tu sĩ.
Ngưng Khí tầng một!
Trong nháy mắt, theo bản nguyên hòa nhập, tu vi hắn với tốc độ không thể tin được, toàn diện tăng lên.
Trực tiếp đến Ngưng Khí tầng mười.
Mười tầng, đối với tu sĩ khác, là cực hạn của cảnh giới Ngưng Khí, nhưng thân thể này của Hứa Thanh là dựa vào bản nguyên sơ nhất tái tạo ra.
Vì vậy cực hạn của người khác, không phải là cực hạn của hắn.
Trong chớp mắt, đến tầng mười chín!
Sau đó đột phá, bước vào Trúc Cơ.
Một trăm hai mươi mốt pháp khiếu trong khoảnh khắc đều mở ra, tiếp đó còn có hai mươi sáu pháp khiếu ẩn giấu trong cơ thể hắn, được lực lượng bản nguyên trực tiếp khai mở.
Chưa từng có!
Trong tiếng nổ, một trăm ba mươi bảy pháp khiếu trên khắp cơ thể Hứa Thanh tỏa ra ánh sáng rực rỡ, hình thành mệnh hỏa.
Không phải năm ngọn, mà là chín ngọn!
Ngay sau đó, dưới chín ngọn lửa này, xuất hiện mệnh đăng của Hứa Thanh.
Mệnh đăng, là do huyết mạch hình thành, còn mệnh đăng của Hứa Thanh là hình dạng Nhật Quỹ, hiện tại xuất hiện và nâng đỡ mệnh hỏa, khiến ngọn lửa bùng cháy.
Cảnh tượng này, khiến Nhị Ngưu ở đó tâm thần chấn động.
Y đã sống nhiều kiếp, chưa từng thấy sự việc tương tự.
“Nhưng ta dường như đã nghe nói… có một con đường tiên cực lưu truyền trong Hậu Thổ tinh hoàn…”
Khi Nhị Ngưu ở đây chấn động, tu vi của Hứa Thanh vẫn tiếp tục tăng lên.
Chín ngọn lửa bùng nổ, nâng lên Thiên Cung.
Truyền thuyết Hậu Thổ rằng, trời có ba mươi ba tầng.
Hiện tại, truyền thuyết này trong thức hải của Hứa Thanh trở thành hiện thực.
Ba mươi ba Thiên Cung ầm ầm hiện ra, cuối cùng trở thành thực tế, đồng loạt mở cửa, có thể thấy trong Thiên Cung, từng tôn Nguyên Anh lấp lánh ánh bạc đang ngồi xếp bằng.
Như tiên nhân.
Mỗi bước của Hứa Thanh, đều là cực hạn.
Đây, chính là con đường thuần tiên mà hắn muốn đi, cũng là tiên cực chi lộ trong lời Nhị Ngưu.
Sau Nguyên Anh là Linh Tàng, dưới sức mạnh đẩy của những tinh thể bản nguyên sơ nhất, cũng đạt đến đỉnh phong.
Chín đại Linh Tàng, như chín ngọn núi lửa hùng vĩ, bắt đầu bùng nổ.
Tiếng nổ vang, lan tỏa khắp thân thể Hứa Thanh.
Chỉ có điều nhìn kỹ, có thể thấy chín đại Linh Tàng dù như lò luyện bùng nổ, nhưng bên trong lại trống rỗng.
Không có thần thông đạo pháp.
Hứa Thanh im lặng, hồi tưởng lại tất cả thần thông trong đời mình, theo tâm niệm của hắn, trong một Linh Tàng hiện ra một nhúm bồ công anh.
Trong nhúm bồ công anh này, khắc ấn một đạo thần thông mà Hứa Thanh đã nắm bắt được nguồn gốc!
Đó là…
Tỉnh Trung Lao Nguyệt!
“Tỉnh Trung Lao Nguyệt, bản chất của nó… là chuyển hóa hư thực, là vô trung sinh hữu, là đạo của không gian.”
“Lấy đó, khắc thành bí pháp Linh Tàng của ta.”
“Còn về đạo thứ hai…”
Khi Hứa Thanh suy nghĩ, bỗng có cảm ứng, nhìn chằm chằm vào nhúm bồ công anh nơi Tỉnh Trung Lao Nguyệt tọa lạc.
Lúc này nhúm bồ công anh đó xuất hiện ý niệm trùng điệp, nhanh chóng tách ra, hóa thành vô số nhúm bồ công anh, tản ra trong thức hải của Hứa Thanh.
Nhìn những nhúm bồ công anh đột nhiên xuất hiện, tâm thần Hứa Thanh trầm xuống.
Đồng thời, một giọng nữ mang theo cảm giác tang thương và cổ lão, qua những nhúm bồ công anh hư ảo làm môi giới, truyền vào thức hải của Hứa Thanh.
“Không cần kinh ngạc, đây là ta thông qua bí pháp, truyền thần niệm cho ngươi.”
“Ngươi cuối cùng đã bước lên tiên cực chi lộ của Hậu Thổ, năm đó ta đã cho ngươi mười hơi thở, để ngươi cảm ngộ đạo nguyên của Hậu Thổ, hôm nay tuân theo ước định cổ xưa, phàm ai bước lên tiên cực chi lộ của Hậu Thổ, đều được ban cho ba mươi hơi thở duyên tri.”
“Hậu Thổ có một pháp, gọi là Bát Cực, nếu ngươi có duyên, có thể đạt được.”
“Lời đã hết.”
Giọng nói dần tan biến.
Đồng thời, ngoài Ma Vũ thánh địa, trong Hoàng Đô của Nhân tộc ở đại lục Vọng Cổ, tại nơi phồn hoa, có một miếu thờ cổ xưa.
Nó đứng sừng sững ở đó, nhưng người qua lại không thể cảm nhận được chút nào, giống như nó không tồn tại trong hiện thực.
Lúc này trong miếu thờ, có một lão giả đang rời đi.
Bóng dáng tiêu điều.
Còn cung chủ Hạ Tiên Cung mà năm đó Hứa Thanh đã gặp ở đây, thì ngồi xếp bằng, thần sắc bi thương, nhìn bóng dáng rời đi.
Bên cạnh bà ta, có một con hồ điệp nhỏ bay lượn, nghi hoặc hỏi.
“Sư tôn, lão giả đó là ai, sao người lại giúp cái tên ta ghét kia, và tại sao người lại có vẻ buồn bã như vậy?”
Cung chủ Hạ Tiên Cung thở dài một tiếng.
“Lão ấy là lão hữu của ta, mà trời sắp thay đổi rồi, không biết cây dù của lão ấy, có chịu đựng nổi không…”