Tiếng thở dài từ Hạ Tiên Cung vang vọng trong thời gian cô tịch.
Trong ngôi miếu cổ xưa này, chỉ có con hồ điệp nhỏ mới có thể nghe thấy.
Chỉ là lúc này nàng không hiểu được ý nghĩa ẩn chứa trong tiếng thở dài đó.
Nàng vẫn đang bận rộn suy nghĩ vì sao sư tôn của mình luôn nói mình đầu óc ngu ngốc, vì sao lại giúp cái tên mà mình ghét.
Cũng không để ý rằng, trong mắt sư tôn của nàng lóe lên một tia quyết tuyệt, chớp mắt rồi biến mất.
Hứa Thanh, cũng không nghe thấy tiếng thở dài này.
Lúc này tại nơi Minh Viêm bế quan, trong tâm thần, hắn chăm chú nhìn những bông bồ công anh đang tản ra trong thức hải, sau vài hơi thở, trong lòng hắn quyết đoán.
“Bát Cực…”
Hứa Thanh thì thầm, thần niệm đột nhiên lan tỏa, hòa nhập vào những bông bồ công anh đó.
Trong khoảnh khắc, tâm thần Hứa Thanh bùng nổ, như âm thanh khai thiên lập địa nổ tung trong linh hồn hắn.
Âm thanh này phá vỡ thời gian, hình thành chỉ dẫn, dẫn dắt hồn phách Hứa Thanh, tiến vào vùng đất Tiên Nguyên của Hậu Thổ mà hắn đã từng đến.
Đó là một khoảng không vô tận tràn đầy bùn thịt máu.
Trên bùn thịt, vẫn mọc lên cây bồ công anh khổng lồ kia.
Vô số ấn ký khắc trên thân cây, mỗi cái đều tỏa ra uy lực khủng khiếp, hội tụ lại khiến cây bồ công anh thần dị tuyệt luân, độc nhất vô nhị.
Còn bùn thịt cung cấp dưỡng chất cho nó, là do vô số thi thể thần linh hóa thành.
Cung cấp cho bồ công anh, lực lượng vĩnh cửu.
Đồng thời, thần hồn của những thần linh này cũng bị giam cầm tại đây, bị buộc phải quỳ lạy, miệng phát ra tiếng kêu thê lương và khủng khiếp, âm thanh thần linh của họ càng thúc đẩy sự vận hành của bồ công anh.
Đây, chính là Tiên Nguyên chi địa.
Do chín đại Hạ Tiên cùng tạo ra, chôn vùi một thế giới thần, hình thành Tiên Nguyên!
Dù đã từng đến một lần, nhưng lần thứ hai bước vào đây, trong lòng Hứa Thanh vẫn dậy sóng, ánh mắt đặt lên cây bồ công anh.
Nó đang nở rộ, tỏa ra vô số hạt bông, không ngừng tản đi, càng lúc càng xa.
Đồng thời cũng quay trở lại, hòa nhập vào bồ công anh, bị hấp thụ, chuyển hóa, sau đó lại tiếp tục tản ra.
Hình thành vòng tuần hoàn.
Nhìn chăm chú những thứ này, thần niệm của Hứa Thanh trong chốc lát, hòa vào trong đó.
Ở đó, vô số thần niệm của hắn bùng nổ, phân thành hàng chục ngàn, hàng trăm ngàn thậm chí hàng triệu sợi, theo đuổi tất cả hạt bông, phủ kín hư không, phủ kín bầu trời, phủ kín mọi truyền thừa.
Vô số đạo pháp hiện ra trước mắt hắn, vô số thân ảnh mờ ảo xuất hiện trong cảm giác của hắn.
Họ đang diễn luyện, đang tu hành.
Dường như tại đây thời gian mất đi tác dụng, không gian ở đây cũng mất đi dấu vết.
Chỉ duy nhất tồn tại, chính là vô tận truyền thừa.
Giống như một thư viện khổng lồ.
Nhìn chăm chú những thứ này, cảm nhận tất cả, trong linh hồn Hứa Thanh, hắn lẩm bẩm hai chữ “Bát Cực”.
Gần như trong khoảnh khắc thần niệm truyền ra, trong Tiên Nguyên chi địa này, truyền thừa vô tận đột nhiên trở nên mờ ảo, chỉ có ba hạt giống, ở nơi sâu thẳm nhất từ từ hiện ra.
“Đây là ba đạo truyền thừa của Bát Cực.”
“Thời gian của ngươi, chỉ đủ để cảm ngộ hai hạt giống.”
“Làm sao lựa chọn, ta không thể giúp ngươi.”
Khi Hứa Thanh nhìn vào ba hạt giống, giọng nói tang thương của cung chủ Hạ Tiên Cung vang vọng trong Tiên Nguyên chi địa.
Hứa Thanh im lặng, ánh mắt hạ xuống.
Hạt giống đầu tiên, lờ mờ có thể thấy chỉ có một thân ảnh, dường như đang ngồi thiền cảm ngộ.
Hạt giống thứ hai, là hai thân ảnh nhìn nhau, nhưng hình dáng mờ ảo.
Còn hạt giống thứ ba, là ba thân ảnh, dường như đang truyền thừa.
Cơ hội, chỉ có hai lần.
Lựa chọn…
Sau khi xem xét hết tất cả, ánh mắt Hứa Thanh trước tiên khóa chặt vào hạt giống thứ hai, thần sắc quyết đoán.
Lý do hắn chọn hạt giống thứ hai là vì hắn mơ hồ cảm nhận được, trong hạt giống thứ hai đó, hai thân ảnh tuy mờ ảo nhưng dường như có chút đồng nguyên.
“Phân thân và bản tôn?”
Hứa Thanh suy ngẫm, bước một bước, đưa thần niệm của mình vào hạt giống bồ công anh thứ hai.
Trong khoảnh khắc tiếp theo, thiên địa bùng nổ.
Một cảnh tượng được ghi lại trong lịch sử Hậu Thổ, hiện ra trước mắt Hứa Thanh.
Trong cảnh tượng là một đại lục xa lạ, trong mắt Hứa Thanh, đại lục này không thể so sánh với Vọng Cổ, nhưng cũng có vài đặc điểm.
Dưới đại lục, phong ấn nhiều hung thú.
Dường như sử dụng những hung thú này, để trở thành động lực vận hành của đại lục.
Mà điều Hứa Thanh chú ý nhất, là một hành cung trên đại lục.
Bầu trời ở đó dường như bị cắt đứt với bát phương, độc lập.
Đêm đen và ban ngày, đang xen lẫn nhau!
Khi Hứa Thanh nhìn xuống, một tiếng ngâm khẽ từ trong hành cung truyền ra.
Tiếng này không tầm thường, làm vỡ nát thiên địa, sinh ra những phù văn lấp lánh.
Hứa Thanh chăm chú nhìn, nhận ra những phù văn đó, đều chứa đựng lực lượng bản nguyên.
“Là cấm chế.”
Hứa Thanh thì thầm, hứng thú muốn nhìn người tu hành trong hành cung, nhưng bị ngăn cản.
Ngăn cản không phải là đối phương, mà là lực lượng của bồ công anh.
Hứa Thanh hiểu ra, bản thân chỉ là một người quan sát, chỉ có thể nhìn cảnh tượng hiện ra trước mắt, không thể xuyên thấu.
Cứ như vậy thời gian trôi qua, cấm chế phù văn bản nguyên xuất hiện trên bầu trời hành cung ngày càng nhiều, nhưng lại có dấu hiệu không ổn, bắt đầu phân tán.
Đúng lúc này, một tiếng gầm kinh thiên từ hành cung truyền ra, sau đó năm đạo trường hồng, theo tiếng gầm cùng vọt lên từ hành cung.
Dù Hứa Thanh nhìn vẫn mờ ảo, nhưng trong khoảnh khắc năm thân ảnh này xuất hiện, hắn lập tức cảm nhận được… lực lượng ngũ hành ẩn chứa.
“Đó là kim, mộc, thủy, hỏa, thổ.”
Hứa Thanh chăm chú nhìn, tiếp tục quan sát.
Hắn nhìn thấy năm đạo trường hồng này trên bầu trời, mỗi người tỏa ra ý ngũ hành cực độ, sau đó… năm trường hồng quy nhất, ngưng tụ thành một tôn chân thân ngũ hành.
Chân thân này đứng giữa thiên địa, hít một hơi, cơ thể đột ngột phình to, hóa thành người khổng lồ ngàn trượng!
Đứng vững giữa thiên địa, bắt đầu ổn định cấm chế phù văn bản nguyên xung quanh đang không ổn định.
Nhìn thấy vô số phù văn từ từ làm dịu dấu hiệu sụp đổ, nhưng đúng lúc này, một tiếng gầm thét tàn bạo từ sâu trong lòng đất truyền ra.
Một hung hồn dữ tợn, theo tiếng gầm thét hiện ra.
Đó là một khối thịt tròn, trên đó chỉ có một con mắt khổng lồ, lộ ra sự hung ác và điên cuồng.