Nhìn thấy hung thú này, ánh mắt Hứa Thanh lóe lên.
Hung thú này, rất giống với Minh Phỉ mà hắn đã thấy.
Mà điều giống nhất, là hung ý kinh thiên động địa đó.
Lúc xuất hiện, hung hồn này chăm chú nhìn chân thân ngũ hành trên không trung hành cung, trong mắt khổng lồ có tia tham lam lóe lên.
Sau đó lao thẳng tới.
Khi đến gần, tiếng gầm thét càng thêm sắc bén.
Nhưng ngay khi nó đến gần, một giọng nói bình tĩnh, vang vọng khắp thiên địa.
“Định.”
Một chữ thốt ra, vạn vật đều tĩnh, bất động.
Hung hồn gầm thét lao đến, toàn thân hư ảo như bị tĩnh chỉ, bị cố định giữa thiên địa, trong mắt khổng lồ vẫn còn hung ác, nhưng sự hung ác đó cũng bị cố định.
Hứa Thanh nhìn thấy vậy, ánh mắt lấp lánh, tiếp tục quan sát.
Nhìn thấy sau khi hung hồn bị tĩnh chỉ, cấm chế phù văn bản nguyên xung quanh, như đã đói khát hàng ngàn năm, cuối cùng nhìn thấy thức ăn, điên cuồng lao tới.
Chui vào hung hồn.
Hung hồn run rẩy, thân thể tỏa ra ánh sáng u tối, trong quá trình bị nuốt chửng, dần trở nên mờ nhạt.
Sự hung ác trong mắt cũng biến mất, thay thế là một bóng người hư ảo xuất hiện trong mắt.
Bước ra từ con mắt khổng lồ, đứng giữa thiên địa, toàn thân tỏa ra lực lượng cấm chế bản nguyên bao la.
Cảnh tượng này, khiến tâm thần Hứa Thanh dậy sóng.
“Đây là hình thành chân thân cấm chế bản nguyên? Dùng chân thân ngũ hành dụ hung hồn đến, mượn cơ thể hung hồn làm dưỡng chất đặc biệt, từ đó hoàn thiện việc hình thành!”
Khi Hứa Thanh trầm ngâm, quá trình hình thành này chưa kết thúc.
Chỉ thấy trong bầu trời chuyển giao giữa đen và trắng, ban ngày biến thành một vầng sơ dương, hóa thành dòng ánh sáng, trong chớp mắt hòa vào thân thể hung hồn đang tĩnh chỉ.
Hung hồn run rẩy, thân thể lại thu nhỏ một chút, trong mắt khổng lồ, bước ra một thân ảnh thứ hai.
Thân ảnh này toàn thân phát ra ánh sáng rực rỡ, như mặt trời, sau khi bước ra từ mắt khổng lồ, đứng bên cạnh chân thân cấm chế bản nguyên đó.
Sau đó, bóng tối còn lại cuốn lấy màu đen của thiên địa, cũng hòa vào thân thể hung hồn.
Hung hồn run rẩy, mắt khổng lồ vỡ nát, từ bên trong bước ra chân thân bản nguyên thứ ba!
Khi thân thể này xuất hiện, sát ý cực độ, bùng nổ từ.
Chấn nhiếp tất cả.
Hứa Thanh chăm chú nhìn vào chân thân bản nguyên thứ ba đó, trong lòng chấn động mạnh.
Ngay sau đó, chân thân ngũ hành cũng hấp thụ lực lượng của hung hồn.
Hứa Thanh lập tức nhìn ra manh mối.
“Hồn phách bị xé rách, giữa chúng sẽ tồn tại bản năng muốn tái hợp lại thành một thể, bản năng này sẽ hóa thành lực kéo, càng hung ác thì bản năng kéo càng lớn, mượn bản năng này làm môi giới, khiến tất cả chân thân, lấy đó làm cầu nối dung hợp quy nhất!”
Khi Hứa Thanh cảm nhận tất cả những điều này, từ trong hành cung bay lên một tia chớp đen, đột nhiên xuất hiện.
Cùng với đó, còn có một giọng nói lạnh lùng.
“Quy nhất!”
Gần như ngay khi lời nói truyền ra, một thần niệm khổng lồ bùng nổ, bao trùm thiên địa.
Các thân thể, hợp nhất!
Trở thành một ác thân tóc đen!
Một khí tức cực độ tỏa ra từ cơ thể đó, đó là muốn hủy diệt chúng sinh, hủy diệt thiên địa, đại diện cho lực lượng bản nguyên của sát lục!
“Từ nay về sau, ngươi sẽ thay trời hành đạo, truyền bá ý niệm hủy diệt, diệt trừ linh hồn không có lợi!
Ban tên Lục Mặc, đạo hiệu Hình Phạt!”
Một giọng nói oai hùng, từ hành cung dưới đất truyền ra.
Cùng lúc đó, cảnh tượng đến đây cũng kết thúc.
Thế giới trước mắt Hứa Thanh trực tiếp sụp đổ, thần niệm của hắn cũng khi thế giới tan vỡ, quay trở lại Tiên Nguyên chi địa.
Trước mắt hạt giống bồ công anh thứ hai, tan biến.
“Đây là Bát Cực đạo, bản ghi chép quý giá về dung hợp quy nhất.”
“Có thể nắm bắt được hay không, còn tùy vào ngươi.”
Giọng nói của cung chủ Hạ Tiên Cung, vang vọng trong Tiên Nguyên chi địa.
Hứa Thanh im lặng, trong đầu hiện ra những cảnh tượng vừa xem, một lúc sau hắn đột nhiên mở miệng.
“Tiền bối, người đó… là ai?”
Cung chủ Hạ Tiên Cung không trả lời câu hỏi của Hứa Thanh, mà lặng im một lát, truyền ra giọng nói trầm thấp.
“Có lẽ, trong dòng thời gian, ngươi sẽ gặp hắn.”
“Các ngươi, là cùng một loại người.”
Hứa Thanh nhìn vào nơi hạt giống bồ công anh thứ hai vừa tan biến, một lúc sau nhìn về phía hạt giống bồ công anh thứ nhất, thần niệm tràn vào.
Ngay sau đó, một cảnh tượng còn cổ xưa hơn hiện ra trước mắt Hứa Thanh.
Trong cảnh tượng, là một tu sĩ trung niên tướng mạo uy nghiêm, y mặc hoàng bào, như tổ tiên của một tộc, được vô số tộc nhân tôn kính, gọi là Tiên Tổ.
Lúc này, y đang cúi đầu trước một tảng đá vỡ, trên đá khắc một đồ đằng mờ nhạt.
Đồ đằng miêu tả là một khối tinh thể vỡ thành mười phần, trong đó năm phần chứa đựng kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, một phần chứa không gian, một phần chứa thời gian, ba phần còn lại thì không rõ.
Xung quanh tinh thể, có hài nhi, có tinh tú, dường như đại diện cho sáng thế.
Khi Tiên Tổ cúi đầu kính bái, y dường như lĩnh ngộ ra một pháp môn từ những mảnh vỡ của tinh thể đó.
Sau đó, đồ đằng hoàn toàn trở nên mờ nhạt, không còn tồn tại.
Hứa Thanh nhìn thấy tất cả điều này, trong lòng dậy sóng lớn hơn, hắn không biết liệu vị Tiên Tổ đó có nhìn ra manh mối không, nhưng trong khoảnh khắc vừa rồi khi nhìn vào, hắn dường như thấy được sự ra đời của một tinh hoàn.
Mà những mảnh vỡ của tinh thể vỡ thành mười phần đó, lực lượng ẩn chứa, rõ ràng chính là… Bát Cực đạo.
“Đầu nguồn…”
Hứa Thanh thì thầm.
Quay trở lại Tiên Nguyên chi địa.
Hắn im lặng rất lâu, nhắm mắt và thần niệm lan tỏa, bắt đầu phân tích và cảm ngộ tất cả những gì đã thấy trong chuyến đi này.
Thời gian trôi qua.
Không biết đã trải qua bao nhiêu năm tháng trong bồ công anh.
Giống như đã qua hàng ngàn năm, nhưng thực ra chỉ là ba mươi hơi thở.
“Thời gian đã đến.”
Giọng nói của cung chủ Hạ Tiên Cung truyền đến.
Hứa Thanh mở mắt.
Trong mắt có ngũ hành.
Đứng lên cúi đầu bái tạ.