Một bái, cảm tạ ân chỉ điểm.
Khi tự mình hình thành tiên thân, sự chỉ điểm này đối với con đường thuần tiên mà Hứa Thanh muốn đi, có sự trợ giúp rất lớn.
Sẽ giúp hắn đi con đường này đúng đắn hơn.
Sau khi bái xong, Tiên Nguyên tiêu tan hóa thành bồ công anh, mà bồ công anh cũng mờ dần, cuối cùng trong thức hải của Hứa Thanh, hoàn toàn tản đi.
Chỉ có chín đại hỏa lò Bí Tàng vẫn đang ầm ầm bùng nổ, trong một hỏa lò Bí Tàng, thần thông Tỉnh Trung Lao Nguyệt đang vận hành, tản ra lực lượng hư vô, tỏa ra ý niệm không gian.
Linh hồn của Hứa Thanh cũng vào lúc này ý thức trở về, khi mở mắt, trong mắt hắn bùng phát ngũ hành.
Con đường tiếp theo, hắn đã biết phải đi như thế nào.
“Cái gọi là Bát Cực đạo…”
“Là quy tắc ban đầu cần thiết để hình thành Tinh Hoàn.”
“Năm cực đầu tương đối đơn giản, còn ba cực sau… do vị tu sĩ được gọi là Tiên Tổ kia, vì hạn chế của nhận thức bản thân nên không thể truy xuất không gian và thời gian, vì vậy Bát Cực đạo sau khi y truyền ra, sau năm cực đầu, cần tự mình bổ sung.”
“Vì thế, mới có Bát Cực đạo khác nhau.”
“Nhưng thực chất, Bát Cực đạo chân chính, là kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, thời gian và không gian.”
“Đây là bảy cực.”
“Còn ba cực khác…”
Hứa Thanh nhớ lại đồ đằng mà hắn đã thấy, như Tinh Hoàn hình thành, trong mười mảnh tinh thể vỡ kia, ba mảnh cuối cùng, ngay cả hắn cũng nhìn không rõ.
“Vì thế, công pháp này, tên chân chính của nó, có lẽ nên gọi là Thập Cực đạo.”
Hứa Thanh thì thầm.
Mà điều khiến hắn cảm thấy con đường này là đúng đắn, là… mảnh tinh thể vỡ thành mười phần đó.
“Khi chúng ghép lại thành một tinh thể hoàn chỉnh…”
Linh hồn Hứa Thanh dậy sóng, trầm ngâm.
Hình dáng hoàn chỉnh đó, giống hệt với mảnh tử thủy tinh của hắn!
Nhưng Hứa Thanh biết, lúc này không phải là lúc suy nghĩ sâu về nguồn gốc của mảnh tử thủy tinh của mình.
Đối với hắn mà nói, điều quan trọng nhất bây giờ là hoàn thành việc tạo hình cuối cùng của cơ thể này.
Thời gian, hắn thực ra không lãng phí, mặc dù cảm ngộ lâu dài, nhưng biểu hiện trong Tiên Nguyên chỉ là ba mươi hơi thở.
Còn trong hiện tại, chỉ là một khoảnh khắc.
Vì thế trong khoảnh khắc tiếp theo, linh hồn Hứa Thanh dâng lên, thần niệm thành âm, từ mũi truyền ra, trong thức hải ngôn xuất pháp tùy, đột nhiên nổi lên.
“Kim!”
Đây không phải là đại lục Vọng Cổ.
Tại nơi bế quan của Minh Viêm cách ly ngoại giới, tồn tại độc lập, hoàn toàn khép kín.
Ngay cả ngũ hành, cũng khác biệt so với bên ngoài.
Vì thế muốn mượn lực lượng thiên địa nơi đây để hoàn thành ngũ hành bản thân, tồn tại khuyết điểm, không hoàn hảo, nếu thành đạo tại động thiên này, cũng sẽ bị giới hạn ở đây.
Đó không phải lựa chọn của Hứa Thanh.
Hắn lựa chọn, là ngũ tạng bản thân!
Lấy ngũ tạng bản thân, thành nguồn gốc ngũ hành, từ đó động thiên hay Vọng Cổ, tinh không hay bất cứ nơi nào, đều không thể trói buộc.
Vì tu luyện bản thân, nên hắn tự tại.
Mới là con đường thuần tiên, mới là tiên cực chi đạo.
Mà kim tương ứng với phổi, phổi có tính chất thanh túc, thu liễm, phù hợp với thuộc tính kim, phổi chủ khí, quản hô hấp, tương ứng với cảm xúc lo lắng, khai khiếu ở mũi.
Khi âm thanh truyền ra, thất tình lục dục vận hành, thành dẫn dắt, phổi của hắn, tỏa ra lực kim tinh khiết, dung nhập vào một hỏa lò Bí Tàng, trong đó luyện hóa, trong chớp mắt, thành kim đạo!
Bí Tàng này bùng nổ kinh thiên.
Tiếp theo, trong cảm xúc của Hứa Thanh dâng lên cơn giận dữ cực độ, cơn giận này bị hắn cố ý bộc phát, thành cầu nối, hóa thần niệm thành âm thanh.
“Mộc!”
Mộc tương ứng với gan, gan có tính chất sinh trưởng, sinh phát, thoải mái, phù hợp với thuộc tính mộc, gan chủ điều tiết khí cơ, tương ứng với cảm xúc giận dữ, khai khiếu ở mắt (chỗ này tác giả không viết, dịch giả ở bạch ngọc sách đã tự bổ sung cho trọn vẹn).
Khi này gan chấn động, ý sinh trưởng bùng phát, hội tụ vào một hỏa lò Bí Tàng.
Thành mộc đạo!
Sau đó là…
“Thủy!”
Thủy tương ứng với thận, thận có tính chất nuôi dưỡng, hạ hành, lạnh lẽo, đóng kín, phù hợp với thuộc tính thủy, thận chủ chuyển hóa nước, là nơi tàng tinh, tương ứng với cảm xúc sợ hãi, khai khiếu ở tai.
Khi truyền ra, Bí Tàng vọng lại âm thanh khai thiên, bên trong thủy đạo hình thành.
Lúc này ngũ hành đã thành ba, trong mắt Hứa Thanh hiện lên tia sáng u ám, truyền ra âm thanh ngũ hành thứ tư.
“Hỏa!”
Hứa Thanh lưỡi chạm vòm miệng, miệng bật ra âm thanh này.
Tim hắn đập như tiếng sấm rền vang.
Hỏa tương ứng với tim, tim có tác dụng thúc đẩy, ấm áp, hướng lên, phù hợp với thuộc tính hỏa, tim là vua của các cơ quan, tương ứng với cảm xúc vui vẻ, khai khiếu ở lưỡi.
Dung nhập vào Bí Tàng, thành hỏa đạo.
“Thổ!”
Thổ tương ứng với lá lách, lá lách có tác dụng sinh hóa, chứa đựng, hấp thu, phù hợp với thuộc tính thổ, lá lách là nguồn vận hóa của cơ thể, vận hóa tinh vi của nước và ngũ cốc, vận chuyển khắp cơ thể, tương ứng với cảm xúc suy tư, khai khiếu ở miệng.
Thổ đạo, thành!
Lúc này, ngũ hành đều hiện ra.
Phản ánh trên cơ thể Hứa Thanh, là năm khiếu: Mũi, mắt, tai, lưỡi, miệng đều mở, như có năm tiên nhân tọa trấn, ngoại tà không thể xâm phạm chút nào.
Năm tiên nhân này, tên là ưu, nộ, khủng, hỉ, tư.
Nhưng, hiện tại ngũ hành chỉ là ngũ hành, chưa phải cực!
Vì thế Hứa Thanh hít sâu một hơi.
Lập tức bên ngoài cơ thể hắn, những tinh thể bản nguyên phân giải từ thân thể Đại Đế dưới ước nguyện, vào lúc này trở thành dưỡng chất tốt nhất.
Đồng loạt hội tụ, dung nhập vào cơ thể Hứa Thanh, nuôi dưỡng ngũ tạng.
Khiến lực lượng ngũ tạng, liên tục tăng vọt.
Mà lực lượng ngũ tạng tăng lên, ngũ hành cũng dâng lên, nối liền Bí Tàng, điên cuồng bùng cháy trong Bí Tàng.
Trong khoảnh khắc, tinh thể bên ngoài cơ thể đột nhiên giảm mạnh, liên tục dung nhập thành vô tận dưỡng chất, khiến ngũ hành càng lúc càng đậm đặc, càng lúc càng cực đoan, cuối cùng dưới sự bùng nổ tinh luyện kinh thiên của Bí Tàng…
Như thiên lôi nổ tung!
Kim thành cực kim, mộc thành cực mộc, thủy thành cực thủy, hỏa thành cực hỏa, thổ thành cực thổ!
Ngũ hành ngũ cực, đạo thành!