Khí tức kinh người, trên cơ thể Hứa Thanh bùng nổ, xoay chuyển phong vân, lay động thế giới.
Còn trong thức hải hắn, lúc này chín đại Bí Tàng, có sáu Tàng đang bốc cháy.
“Kim mộc thủy hỏa thổ, đây là ngũ cực, Tỉnh Trung Lao Nguyệt hóa không gian, là cực thứ sáu, cực không đạo.”
“Còn cực thứ bảy…”
Trong mắt Hứa Thanh hiện lên tinh quang, mệnh đăng Nhật Quỹ của hắn, trong khoảnh khắc này đồng loạt chuyển động, trong nháy mắt chín Nhật Quỹ thống nhất, thời gian đạt đến sự nhất trí, hiện ra trong Bí Tàng thứ bảy.
Thành thời gian!
Đó là cực thời đạo!
“Bảy cực đã thành!”
Hứa Thanh thì thầm, linh hồn đứng dậy trong thức hải, đứng trên Bí Tàng.
Bí Tàng của hắn, lúc này vẫn còn hai Tàng trống rỗng.
“Chờ tương lai, sẽ hoàn thiện.”
“Hiện tại bảy cực này cũng đủ bốc cháy, giúp ta đột phá Linh Tàng, bước vào Quy Hư.”
Hứa Thanh nheo mắt lại, không để ý đến hai Bí Tàng trống rỗng, trong lòng hiện lên cảnh tượng chân thân quy nhất mà hắn đã thấy trong đoàn bồ công anh thứ hai trong Tiên Nguyên.
“Thành chân thân, không khó.”
“Còn quy nhất, phương pháp của người đó, quả thực là tinh diệu, cần một hung hồn.”
“Mà hung hồn, tuy ta có, nhưng không ở trong cơ thể này.”
“Nhưng ta là ngũ tạng thành ngũ hành, ngũ tạng vốn dĩ là nhất thể, cần gì phải mượn bản năng dẫn dắt của ngoại hồn.”
Hứa Thanh ngẩng đầu lên.
“Vậy thì… quy nhất!”
Khi lời nói truyền ra, trong khoảnh khắc tất cả Bí Tàng dưới thân hắn bùng cháy đến cực điểm, tiếng nổ trước nay chưa từng có, tất cả như núi lửa, bùng nổ kinh thiên.
Hóa thành tàng môn.
Mà tàng môn, tất cả mở ra!
Phun ra không phải đơn thuần là lửa, mà là lực lượng ngũ hành, thời gian lực và không gian lực.
Bảy cực, quy nhất!
Thành một đạo ngân quang, dưới sự thúc đẩy của Bí Tàng, phá tan thức hải của Hứa Thanh, chấn động thân thể hắn, chấn động tâm thần, làm rung động linh hồn hắn.
Cuối cùng, như cảnh tượng trong đồ đằng mà Hứa Thanh đã thấy trong đoàn bồ công anh thứ nhất, một màn tương tự xuất hiện.
Đó là sáng tạo thế giới, đó là hình thành Tinh Hoàn.
Đó là… khai thiên tích địa!
Khai ra thiên quy khứ, tịch ra địa linh hư.
Biến hư thành hư không!
Như đại mộ, chôn vùi phàm nhân quá khứ, uẩn tiên tương lai!
Mà ngân quang phân thành bảy cực, trong hư không này rơi xuống thành ngân tích, theo niệm khởi, diễn hóa vô tận pháp, thành vô tận quy tắc, đi hết toàn bộ cảnh giới hư không.
Tất cả, tự nhiên như thế.
Mọi thứ, nước chảy thành sông.
Như thể, đi trên con đường đúng đắn, thì kết quả đạt được cũng chắc chắn là đúng.
Sau đó… Hứa Thanh trong lòng quả quyết, mượn tinh thể bản nguyên còn lại bên ngoài cơ thể, bắt đầu xung kích cuối cùng.
Trong cơ thể thiên đã mở, địa đã tịch.
Đại mộ cũng đã chôn phàm, uẩn tiên.
Vậy tiếp theo… chính là phá tan địa trong cơ thể, phá tan thiên trong cơ thể, như phá tan gông cùm của sinh mệnh!
Để tiên uẩn trong mộ, phục sinh, thành tựu đại thế giới!
Vì thế, đại mộ bùng nổ, khư thổ ngập trời, hình thành xung kích cực điểm, vang vọng thiên trong cơ thể.
Thiên, sụp đổ!
Thân thể Hứa Thanh vọng lại tiếng nổ, tại vị trí phổi của cơ thể, bên ngoài hiện ra một vòng xoáy, bên trong có một đại thế giới rộng lớn, đột nhiên hình thành!
Cuối cùng thành Uẩn Thần!
Hoặc chính xác mà nói, cảnh giới trên người Hứa Thanh, cũng có thể gọi là Uẩn Tiên!
Còn đại thế giới đầu tiên xuất hiện, thế giới này là cực, kim là cực điểm.
Có thể gọi là cực kim giới!
Còn sau khi đại thế giới đầu tiên xuất hiện, sự xung kích của Hứa Thanh vẫn tiếp tục.
Một thế giới lấy mộc làm cực, bên ngoài gan của hắn, đột nhiên xuất hiện.
Đó là cực mộc giới.
Không kết thúc, tiếp đó là cực thủy giới, cực hỏa giới, cực thổ giới… bên ngoài ngũ tạng, năm giới mở ra!
Còn giới thứ sáu, cực không giới, nằm ở vai trái!
Giới thứ bảy, cực thời giới, nằm ở vai phải!
Đến đây, bảy đại thế giới đồng loạt vang vọng, khí tức mạnh mẽ, từ trong bảy giới bùng nổ, dung nhập vào cơ thể Hứa Thanh, khiến ý chí của hắn kinh thiên.
Trên biển trong suốt, mắt Hứa Thanh đột nhiên mở ra!
Một thân tiên khí bốc lên, phối hợp với dung nhan tuyệt thế của hắn, như thể giải thích ý nghĩa chân chính của chữ ‘tiên’.
Nhìn bát phương, cảm giác như cách một đời, trong lòng Hứa Thanh dâng lên.
Hắn cảm nhận cơ thể hiện tại của mình, cảm nhận tu vi hiện tại của mình, trong mơ hồ, trong mắt hiện lên một chiến ý mãnh liệt.
Lần này, hắn trải qua hung hiểm, mất đi phân thân thần, nhưng nguy hiểm thường đi kèm với cơ duyên, nếu nắm bắt được, tự có thể bay lên trời cao.
Hắn đã nắm bắt được.
Cuối cùng tránh khỏi sự hạn chế của thần thân, đi ra con đường của chính mình.
Cũng đã thúc đẩy bảy cực, đến đỉnh cao chưa từng có.
Còn bên ngoài cơ thể hắn, lúc này vẫn còn một số tinh thể bản nguyên, Hứa Thanh vung tay, cuốn những tinh thể này về phía vô số sâu màu lam đang bao quanh lò luyện.
“Đại sư huynh.”
Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.
Vô số sâu màu lam truyền ra tiếng cười lớn, không chút khách khí hút những tinh thể bản nguyên này.
Cùng lúc đó, ở phía xa nơi Nữ Đế đang giao chiến, dường như đã có kết quả.
Còn trong lò luyện, Minh Viêm dường như cũng cảm nhận được biến động bên ngoài, trong khoảnh khắc tiếp theo, lò luyện vang vọng, từ trong truyền ra tiếng gầm rú không giống tiếng người, mang theo sự điên cuồng.
“Vạn Diệu Uẩn Sinh động thiên, chuyển!”
Theo tiếng vọng lại, cả giới nơi bế quan, đất rung núi chuyển.
Mà biến động lớn hơn nữa, xuất hiện ở bên ngoài đạo đài Đông Ma Vũ.
Chỉ thấy trên đạo đài được bao quanh bởi vô số tu sĩ Ma Vũ, lúc này xuất hiện vết nứt, sau đó ầm ầm sụp đổ, hóa thành tro bụi.
Một cành cây khô thô to, từ dưới đạo đài sụp đổ, bay lên trời.
Trong ánh mắt kinh ngạc của bát phương, chỉ thấy đầu cành cây đó, kết một quả héo khô!
Tỏa ra hào quang đạo vận.
Trong quả, có thể thấy bóng dáng mờ mờ của Hứa Thanh và những người khác.
Quả này, chính là động thiên bế quan của Minh Viêm!