Tại Đông Ma Vũ, nơi đạo đài từng tồn tại, tiếng xôn xao vang lên khắp nơi.
Xung quanh vô số tu sĩ Ma Vũ, nhìn thấy đạo đài, một biểu tượng vô cùng quan trọng đối với họ, sụp đổ, nhìn thấy cành cây khô khốc bắn lên trời, nhìn thấy quả khô trên đó.
Từng người một, trong lòng đều chấn động dữ dội.
Đặc biệt là… Hình ảnh của Ma Vũ Đại Đế từng ngồi trên đạo đài Đông Ma Vũ, giờ đây lại mờ đi trong chớp mắt, rồi tan biến.
Hóa ra đó chỉ là một ảo ảnh.
Nhờ vào vị cách của Đại Đế, gã mới khiến mọi người không nhìn ra sơ hở.
Giờ đây khi đạo đài sụp đổ, cùng với khí tức của đạo quả bùng phát, mọi người mới nhìn ra sự thật giả.
Tất cả điều đó hóa thành một cơn bão vô hình cuốn khắp bát phương, đồng thời một cảm giác bất an từ bản năng sinh mệnh cũng dâng lên mạnh mẽ .
Sự bất an này, một phần đến từ biến động nơi đây, phần khác… là từ tiếng chuông vang vọng khắp Ma Vũ thánh địa.
Tiếng chuông cổ xưa, vang vọng khắp thiên địa.
Đó là chuông chiến tranh.
Bởi sự sụp đổ của đạo đài, giống như một tín hiệu.
Tại đại lục Vọng Cổ, vào khoảnh khắc này Nhân tộc và Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc tiến lên không trung, hướng về hai tòa thánh địa trôi nổi trên không, bắt đầu cuộc quyết chiến.
Một thời gian ngắn, thiên địa đại loạn.
Bên ngoài hỗn loạn, trong thế giới của đạo quả, lúc này cũng xuất hiện sự hỗn loạn.
Với tiếng gầm thét của Minh Viêm trong cốt đỉnh, cốt đỉnh này phát ra tiếng vang trời, rung chuyển mạnh mẽ, còn những con sâu màu lam ngoài cốt đỉnh mà Nhị Ngưu hóa thành, cũng bị lực lượng chống cự từ trong cốt đỉnh làm vỡ tan.
Bên trong cốt đỉnh, Minh Viêm dường như đã điều động uy lực từ đạo quả mà mình đang chiếm giữ, khiến bản thân một lần nữa đạt được sự cân bằng, thể hiện sức mạnh bùng nổ, đang bộc phát.
Tiếng vang ầm ầm, nắp cốt đỉnh bắt đầu có dấu hiệu bị mở ra.
Cho đến khoảnh khắc tiếp theo, nắp cốt đỉnh đột nhiên chấn động, hé ra một khe hở, ánh sáng vàng và ánh sáng tím lấp lánh, xuyên qua khe hở của nắp cốt đỉnh.
Minh Viêm Đại Đế, sắp thoát khốn.
Thời khắc then chốt, không gian mảnh vỡ nơi Nữ Đế đứng, đột nhiên bùng lên.
Đồng thời bên ngoài cốt đỉnh, những con sâu màu lam còn sót lại, từng con một ánh mắt lộ ra sự điên cuồng, nhanh chóng tiêu hóa những tinh thể mà Hứa Thanh đã gửi tới trước đó, miệng phát ra tiếng gầm thét.
“Ngươi sợ cái gì, lão tử không sợ ngươi!”
“Đời thứ ba!!”
Trong tiếng gầm thét, biển trong suốt phía dưới trực tiếp nổ tung, vô số nước biển dâng lên những con sóng cao ngút trời, khiến cả biển trong suốt trở thành một vòng xoáy khổng lồ.
Một luồng khí tức cổ xưa, từ vòng xoáy này bốc lên.
Trước đó cơ thể bị vỡ rơi xuống đáy biển, thực ra Nhị Ngưu đã tìm thấy mảnh ký ức của mình ở đời thứ ba trong vùng biển sâu này, nhưng vì thời gian có hạn và khả năng hiện tại không đủ.
Vì thế y không thể hấp thụ toàn bộ ngay lập tức.
Cho đến khi Hứa Thanh đưa đến bản nguyên sơ nhất…
Bản nguyên sơ nhất này đối với Hứa Thanh, có thể hình thành tiên thân, đối với Nhị Ngưu cũng quý giá vô cùng.
Có thể dưỡng thân, giúp y giải phong ấn nhiều hơn, từ đó nhanh chóng hấp thụ ký ức đời thứ ba mà y đã thu được.
Hiện tại sau khi hấp thụ, y đã có khả năng triệu hồi sơ bộ thân thể đời thứ ba của mình.
Vì thế khoảnh khắc tiếp theo, cả biển trong suốt bùng nổ, trong vòng xoáy bốc ra hàn khí, khí lạnh lan tỏa khắp bát phương.
Ngay sau đó, một bàn tay đen khổng lồ đột nhiên từ vòng xoáy biển trong suốt, vươn lên không trung.
Bàn tay này không phải thật mà là hình thành từ ảo ảnh, nhưng tỏa ra khí tức cổ xưa, mang theo sự hung tàn tuyệt thế, chấn động trời đất.
Hình dạng của nó cũng vô cùng quái dị, nhìn như bàn tay nhưng thực ra trên ngón giữa mọc ra một cái đầu, ngón áp út và ngón trỏ cong xuống thành cánh tay.
Ngón út và ngón cái rủ xuống, như hai chân.
Trên lòng bàn tay, nứt ra một vết nứt, đó là một cái miệng máu.
Trên thân còn có vô số lông đen, lan khắp nơi.
Nhìn vô cùng dữ tợn, khiến người ta kinh hãi.
Đây chính là hình bóng đời thứ ba của Nhị Ngưu, cũng là kẻ hung tàn tuyệt thế năm xưa bị Tiên Thuật Đại Đế trấn áp.
Hiện tại được Nhị Ngưu triệu hồi, bay thẳng lên trời, trong nháy mắt đã đến phía trên cốt đỉnh, hướng về cốt đỉnh đang rung chuyển muốn nổ tung, đột nhiên ấn xuống.
“Luyện cho ta!”
Nhị Ngưu gầm thét.
Cốt đỉnh chấn động, yên tĩnh trong giây lát, nhưng chưa kịp khiến Nhị Ngưu tự mãn, khoảnh khắc tiếp theo, một lực lượng bùng nổ mạnh mẽ hơn đột nhiên từ trong cốt đỉnh phát ra.
Tiếng ầm ầm vang dội.
Hình bóng đời thứ ba của Nhị Ngưu lập tức trở nên mờ nhạt, xuất hiện dấu hiệu tan vỡ.
Dù sao, đây không phải là thân thể thật sự của y ở đời thứ ba, chỉ là hình bóng, đối mặt với Minh Viêm có tu vi đáng sợ trong cốt đỉnh, lực lượng trấn áp của y khó mà phát huy hoàn toàn.
Khi thấy hình bóng đời thứ ba của Nhị Ngưu sắp tan vỡ…
Hứa Thanh trong thời khắc then chốt, hoàn thành sự dung hợp cuối cùng của bảy đại thế giới trong cơ thể, không chút do dự, thân hình đột nhiên dao động.
Chớp mắt, hắn xuất hiện bên cạnh hình bóng đời thứ ba của Nhị Ngưu, trong mắt hiện lên tia sáng, tay phải nâng lên, hướng về cốt đỉnh đang rung chuyển bên dưới, cách không ấn xuống.
“Cực kim, cực mộc, cực thủy, cực hỏa, cực thổ!”
Miệng hắn thốt ra thiên âm.
Khoảnh khắc tiếp theo, năm trong bảy giới sau lưng hắn đột nhiên hạ xuống, mơ hồ như hình thành năm tinh thể vỡ, bùng nổ lực lượng ngũ hành, bao quanh cốt đỉnh trấn áp.
Tiếp theo, hai giới còn lại, cũng nhanh chóng hạ xuống.
Cực không, cực thời!
Trong cốt đỉnh phát ra tiếng rít thảm thiết, nhưng khoảnh khắc tiếp theo Hứa Thanh và Nhị Ngưu đồng thời biến sắc, một lực lượng xung kích vô cùng đáng sợ từ trong cốt đỉnh bùng lên ngập trời.
Xung kích này mạnh mẽ vô cùng, thế như chẻ tre quét sạch mọi thứ, như thể tất cả chướng ngại đều vô nghĩa.
Trong khoảnh khắc tiếp theo, bùng nổ!
Nắp cốt đỉnh trực tiếp bị hất tung, Hứa Thanh và Nhị Ngưu liên tục lùi lại, còn trong cốt đỉnh, thân ảnh Minh Viêm đang dâng lên.
Bọn hắn tuy mạnh, nhưng so với Minh Viêm, cuối cùng vẫn chênh lệch không nhỏ.