“Các ngươi…”
Tiếng khàn khàn từ miệng thân ảnh này phát ra, khi đó mảnh vỡ không gian nơi Nữ Đế đứng, ầm ầm sụp đổ.
Khí tức thần linh, bùng phát trong đó.
Sóng lớn hình thành, quét khắp thế giới này, khiến thiên địa biến sắc, đồng thời thân ảnh Nữ Đế từ đó bước ra một bước, dịch chuyển đến phía trên cốt đỉnh, hung hăng ấn xuống.
Bẻ cong bát phương.
Lực lượng Thần Đài đỉnh phong không chút giữ lại, bùng nổ toàn diện.
Hứa Thanh và Nhị Ngưu không chút do dự, nhanh chóng lùi đi nhường lại chiến trường.
Bọn hắn hiểu rằng, tiếp theo, diễn biến của sự việc nơi này không còn nằm trong tầm kiểm soát của bọn hắn.
Mà đối mặt với sự ra tay của Nữ Đế, mắt Minh Viêm đỏ rực, tay nâng lên định phá vỡ lực lượng của Nữ Đế.
Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, sau lưng Nữ Đế đột nhiên hiện lên một ngôi sao cổ xưa.
Ngôi sao này vừa xuất hiện, gió nổi mây cuồn cuộn, khí thế hùng vĩ, phủ khắp trời đất.
Trên ngôi sao, còn có năm thân ảnh ngồi xếp bằng.
Năm thân ảnh đó là thần linh, cũng là Nhân hoàng của các thời kỳ.
Đông Thắng, Thánh Thiên, Kính Vân, Đạo Thế, cùng với Huyền Chiến.
Thần lực của họ bùng nổ toàn diện, truyền vào ngôi sao cổ, trấn áp xuống.
Chỗ xa xa, mảnh vỡ không gian sụp đổ, lúc này không còn mờ mịt, lộ ra những vết thương đầy rẫy sau trận chiến trước đó, cùng với phân thân Minh Viêm bị chém đầu, chết thảm.
Còn có Ma Vũ Đại Đế, phun máu, trọng thương.
Giờ phút này, Ma Vũ nhìn theo bóng dáng Nữ Đế rời đi, nhìn thế giới này, sắc mặt tái nhợt, lẩm bẩm nói.
“Động thiên này, hóa ra là đạo quả Vạn Diệu Uẩn Sinh cực kỳ hiếm thấy!”
“Đạo quả Vạn Diệu Uẩn Sinh, có thể khiến bất kỳ sinh mệnh nào dưới Chân Thần đều có khả năng tái sinh, một đạo quả có thể dùng ba lần, nhưng mỗi người chỉ có thể dùng một lần trong đời.”
“Mà quả này khô héo như vậy, chắc là đã được Minh Viêm sử dụng, giờ chỉ còn lại một lần cuối cùng, rồi sẽ tiêu tan.”
“Hóa ra, đây mới là chìa khóa hồi sinh của Minh Viêm!”
“Cũng là âm mưu lớn nhất của Nữ Đế lần này!”
Ma Vũ phun máu, thân hình lảo đảo lui lại, trong khi đó Nữ Đế đứng trên cốt đỉnh, cúi đầu nhìn xuống Minh Viêm trong cốt đỉnh.
Giờ phút này, cơ thể Minh Viêm năm phần là màu tím, ba phần là màu vàng, hai phần là màu xanh.
Nguồn gốc của màu tím thì nàng không nhìn ra, còn nguồn gốc của màu vàng là một giọt nước sông, về phần màu xanh… đến từ đạo quả, cũng là điểm mà Nữ Đế chú ý nhất.
Trước thời điểm này nàng luôn ẩn nhẫn!
Không hề dùng toàn lực.
Một phần là đối thủ lần này của nàng, tu vi gần như tuyệt đỉnh.
Một phần là âm mưu của nàng quá quan trọng, cơ hội chỉ có một lần.
Nàng không cho phép mình thất bại.
Mà ban đầu theo kế hoạch của nàng, nếu không có sự xuất hiện của hai biến số là Hứa Thanh và Nhị Ngưu, tình hình nơi đây lẽ ra là Minh Viêm muốn đoạt xá Ma Vũ, còn nàng hợp tác với Ma Vũ để đạt được mục đích của mình.
Dù Minh Viêm mạnh mẽ, nhưng nàng cũng có hậu thủ của mình.
Nhưng kế hoạch không bằng thay đổi, sự xuất hiện của hai biến số Hứa Thanh và Nhị Ngưu khiến tình hình thay đổi lớn, Minh Viêm thay đổi ý định, từ bỏ đoạt xá Ma Vũ mà hợp tác với Ma Vũ.
Mục tiêu đoạt xá của gã, đổi thành Hứa Thanh.
Vì vậy Nữ Đế quan sát, chờ đợi cơ hội.
Mà biến số, trong quá trình sau này, Nữ Đế càng thấy không phải là chuyện xấu.
Dù là thân thể đời thứ ba của Nhị Ngưu, hay thân thể quỷ dị của Hứa Thanh, đều khiến nàng có nhiều khả năng hơn so với kế hoạch ban đầu.
Do đó, nàng tiếp tục chờ đợi.
Cho đến khi Minh Viêm thoát khốn, chủ động hiện ra uy lực của đạo quả Vạn Diệu Uẩn Sinh, Nữ Đế… cuối cùng cũng chờ được cơ hội!
Nàng muốn, chính là Minh Viêm chủ động làm điều ấy, hiện ra đạo quả.
Vì vậy khi ra tay, Nữ Đế lập tức lấy ra hậu thủ mà nàng đã chuẩn bị cho lần này, không chút do dự.
Hậu thủ của nàng, chính là Cổ Hoàng Tinh của Nhân tộc.
Cũng là bảo vật đứng đầu hiện nay của Nhân tộc về vị cách.
Còn có sự gia trì của năm vị Nhân Thần, có thể khiến bảo vật này thể hiện uy lực kinh thiên.
Khoảnh khắc tiếng nổ vang lên, Cổ Hoàng Tinh trấn áp xuống.
Tiếng gầm của Minh Viêm, vang vọng dữ dội.
Gã muốn phá vỡ, nhưng khi Nữ Đế cắn đầu lưỡi, phun ra thần huyết của mình để gia trì, Thần Đài trong cơ thể nàng bùng nổ không tiếc giá, đã ngăn cản được đà thoát khốn của Minh Viêm.
Ngay sau đó Cổ Hoàng Tinh hạ xuống, bên trong xuất hiện vòng xoáy.
Lao xuống.
Với lực lượng của ngôi sao này, với lực lượng của năm vị Nhân hoàng, với uy của Thần Đài Nữ Đế, cốt đỉnh chứa Minh Viêm bị hút vào trong ngôi sao!
Phong ấn Minh Viêm, bạn đang đọc bản dịch quang âm chi ngoại của bạch ngọc sách vip, cảm ơn bạn đã luôn ủng hộ bản nguồn.
Sau khi làm xong điều này, lúc này trong mắt Nữ Đế hiện lên quyết ý thuộc về con người.
Nàng, đã trở thành nàng.
Mục đích của nàng, từ đầu đến cuối không phải là dốc toàn lực giết chết Minh Viêm, cũng không phải là mệnh hồn của Minh Viêm.
Nàng luôn chờ đợi, chính là đối phương lấy ra đạo quả, sau đó dựa vào Cổ Hoàng Tinh cắt đứt đối phương với thế giới bên ngoài!
Khiến đạo quả Vạn Diệu Uẩn Sinh này, mất liên hệ với Minh Viêm.
Trong thời gian ngắn, trở thành vật không có nhân quả bên ngoài.
Chỉ có như vậy, mới có thể cho nàng cơ hội để thực hiện mục tiêu tối cao của mình!
“Đại Đế…”
Nữ Đế lẩm bẩm, giơ tay lên, một bức tượng khổng lồ từ trong cơ thể nàng bay ra, càng ngày càng lớn rơi xuống biển phía dưới.
Nước biển rung chuyển.
Bức tượng đó, là Chấp Kiếm Đại Đế!
Hứa Thanh nhìn cảnh tượng đó, lòng dậy sóng, thở gấp, dâng lên sự kích động.
Hắn đoán được mục đích của Nữ Đế.
Còn Nữ Đế, đôi mắt từ khi trở thành thần luôn bình tĩnh, giờ phút này nhìn bức tượng, hiện lên nỗi nhớ nhung và kính mến vô hạn đối với trưởng bối.
Nhẹ nhàng mở miệng.
“Quay về đi…”
Nàng, muốn hồi sinh Chấp Kiếm Đại Đế!