Nàng vốn là phàm nhân, không có khả năng tu hành.
Nhưng nhờ tài năng của mình, nàng đã hoàn thiện khâu cuối cùng của Thự Quang Chi Dương cho Nhân tộc, từ đó giúp Nhân tộc có được chí bảo của tộc mình.
Đây chính là Đại Thánh.
Nhưng trong lịch sử của Nhân tộc, nàng bị che giấu, người biết đến nàng rất ít, tất cả hào quang đều rơi vào phu quân của nàng.
Nàng, với thân phận là hoàng hậu, sinh được hai hài nhi, vốn một lòng chỉ vì phu quân, chia sẻ nỗi lo, suy tư cho phu quân, vì hài nhi và phu quân nàng có thể hy sinh tất cả, không màng đến bản thân.
Nhưng cuối cùng lại rơi vào kết cục mẫu tử ly tán, bản thân bị phu quân tàn nhẫn muốn giết chết.
Tất cả chỉ vì phu quân muốn thành thần, muốn đoạn tuyệt tình cảm.
Nàng không biết mình đã sai ở đâu, cũng không hiểu tại sao con đường của mình lại như vậy.
Vì thế bi thương theo nàng suốt nửa đầu cuộc đời, vô vọng khắc sâu vào linh hồn nàng.
Nàng đã từng quỳ dưới bầu trời, cầu nguyện thánh địa.
Nhưng thánh địa không đáp lại.
Nàng đã từng quỳ lạy trước các công hầu, cầu xin vận mệnh.
Nhưng công hầu vẫn im lặng.
Nàng đã khóc, đã tức giận, đã bi thương, đã im lặng.
Cho đến khi, vào thời khắc tuyệt vọng nhất của cuộc đời, trong buổi hoàng hôn đó, trong hoàng cung, nàng yếu đuối nhìn bức tượng của Chấp Kiếm Đại Đế trước khi chết, rơi giọt nước mắt cuối cùng.
Giọt nước mắt ấy rơi xuống đất, nàng nghe thấy tiếng vỡ của giọt nước, nghe thấy tiếng thở dài vọng lại từ vận mệnh.
“Nhân tộc, không nên như thế… Hài tử à, là Nhân tộc đã phụ lòng ngươi…”
Sau đó, nàng nhìn thấy một bóng dáng già nua không thể quên trong đời, từ bên cạnh nàng bước qua.
Phía sau nàng, lão hạ một kiếm xuống nguồn gốc bi thương của nàng.
Kiếm này, phá vỡ vận mệnh, thay đổi tất cả.
“Đại Đế, như phụ thân.”
Nữ Đế lẩm bẩm.
Trong thời khắc tăm tối nhất của cuộc đời nàng, chính Chấp Kiếm Đại Đế đã cứu nàng.
Trong lúc nàng tuyệt vọng nhất, chính Chấp Kiếm Đại Đế đã cho nàng hy vọng.
Trong lúc nàng lạc lối về ý nghĩa của cuộc đời, cũng chính Chấp Kiếm Đại Đế đã truyền tu vi cho nàng.
Cũng giao Nhân tộc cho nàng.
Vì thế, nàng hóa thân thành Huyền Chiến, dẫn dắt Nhân tộc trỗi dậy, còn trong sự bảo vệ cuối cùng của Đại Đế, nàng tháo mặt nạ xuống, trở thành thần linh, là Nữ Đế duy nhất trong lịch sử Nhân tộc.
“Nhưng bảo vệ Nhân tộc vốn không phải là nguyện vọng của ta, đó là nguyện vọng suốt đời của Đại Đế, vì vậy điều này cũng trở thành nguyện vọng của ta.”
Nữ Đế nhìn bức tượng, lẩm bẩm trong lòng, trong mắt hiện lên nỗi nhớ nhung càng nồng đậm, thể hiện sự quyết tâm.
Nàng muốn hồi sinh vị Đại Đế như phụ thân của mình!
Ngày xưa, chính ngài đã cứu ta khỏi tuyệt vọng.
Hôm nay, ta muốn giúp ngài, từ cõi chết trở về.
Trong mắt Nữ Đế hiện lên ánh sáng mạnh mẽ, giữa sự chấn động của Ma Vũ thánh địa, tiếng vang của Cổ Hoàng Tinh, trong ánh mắt không thể tin nổi của Nhị Ngưu và sự kích động của Hứa Thanh…
Nàng bước lên một bước, đứng giữa trời đất.
“Trẫm là Nhân Hoàng!”
“Tập trung vận mệnh của hàng vạn vạn Nhân tộc tại Vọng Cổ vào một thân, giờ đây tại đây…”
Ánh mắt Nữ Đế dường như xuyên qua thế giới này, nhìn về Vọng Cổ, nhìn về Nhân tộc.
“Triệu hồi ký ức của vạn dân Nhân tộc về Chấp Kiếm Đại Đế, thành nhân hồn của Đại Đế!”
Lời nói của nàng vang lên như tiếng sét, bùng nổ trên đất Nhân tộc, vang vọng trong tâm trí mỗi người Nhân tộc.
Người dân tại Hoàng Đô của Nhân tộc cũng như các khu vực khác, tất cả những ký ức về Chấp Kiếm Đại Đế đều tràn ngập và hiện lên rõ ràng.
Chỉ cần có người nhớ đến ngài, thì ngài sẽ có khả năng trở về.
Mà ký ức về Chấp Kiếm Đại Đế, ai có thể quên… Chính ngài, sau khi Huyền U Cổ Hoàng rời đi, đã chọn ở lại, bảo vệ Nhân tộc, giúp Nhân tộc tránh khỏi sự xâm lược của dị tộc.
Chính ngài, trong vô số trận chiến bảo vệ Nhân tộc, khi bản thể của ngài đã hy sinh, chỉ còn lại phân thân đứng vững, vẫn chém giết thần linh, mang lại bình yên.
Vô số lần chiến đấu sinh tử, chấn nhiếp bát phương.
Ngay cả khi cuối đời, ngài vẫn giữ lại lực lượng một kiếm, khiến dị tộc vô cùng kiêng dè.
Có thể nói, nếu không có ngài, Nhân tộc đã sớm bị diệt vong.
Cuộc đời ngài đẫm máu và cũng là lịch sử của Nhân tộc sau khi Huyền U rời đi.
Một vị Đại Đế như thế, không ai có thể quên!
Ký ức về Chấp Kiếm Đại Đế, từ từng người Nhân tộc trở thành từng đốm sáng bay lên, từ tám hướng tụ lại Ma Vũ thánh địa, tụ đến nơi đạo quả.
Cuối cùng, trong đầu Hứa Thanh, ký ức về Chấp Kiếm Đại Đế cũng trở thành đốm sáng gửi ra, vô số đốm sáng ấy trở thành một nhân hồn của Đại Đế, dung nhập vào bức tượng.
“Đại Đế cả đời bảo vệ tộc quần, bảo vệ giang sơn, hôm nay triệu hồi sơn hà cương thổ chi linh trong các vùng đất của Nhân tộc, thành địa hồn của Đại Đế!”
Giọng của Nữ Đế như pháp lệnh, vang vọng trong đại lục Vọng Cổ, tất cả các vùng đất của Nhân tộc, núi non rung chuyển, sông ngòi rung động, tất cả bùn đất, tất cả kiến trúc, đều vang rền.
Trời có linh, đất tự nhiên cũng có linh.
Linh này, bây giờ được triệu hồi, hóa thành đốm sáng bay lên, thành cảnh tượng kỳ diệu của Vọng Cổ, trong sự kinh ngạc của vô số tu sĩ Ma Vũ thánh địa, trong sự kích động của tu sĩ Nhân tộc, dung nhập vào đạo quả, dung nhập vào bức tượng Đại Đế.
“Hồn có ba, nhân địa thiên, triệu hồi từ Đông Thắng đến nay, sau hàng vạn năm thăng trầm, khí vận đỉnh phong vào thời khắc trẫm lên ngôi, hóa thành thiên hồn của Đại Đế!”
Lời nói vừa ra, trời đất Nhân tộc tại Vọng Cổ vang rền, khí vận Nhân tộc dâng trào, thẳng lên trời, không ngại ngăn cản của tu sĩ Ma Vũ, không ngại mọi trở ngại, mang theo quyết tuyệt, mang theo bá đạo, mang theo sự dày dặn của bản thân, xông vào đạo quả, xông vào bức tượng Chấp Kiếm Đại Đế.