Bức tượng chấn động.
Lúc này, ký ức tộc quần thành nhân hồn, giang sơn thành địa hồn, khí vận vạn thế thành thiên hồn.
Ba hồn, tụ!
Cuộc hồi sinh này, là việc của Nữ Đế, cũng là việc của toàn Nhân tộc!
Ngoài ra, còn là việc của Nhân Hoàng!
“Hồn có ba, phách có bảy!”
Nữ Đế đột nhiên quay đầu, nhìn về Cổ Hoàng Tinh, nơi năm vị Nhân Hoàng các thời kỳ ngồi xếp bằng, khoảnh khắc nhìn qua, năm vị này cũng đồng thời mở mắt, nhìn về phía Nữ Đế.
“Người bình thường khó thành đế phách, Đại Đế cả đời vì Nhân tộc, vậy ký ức giang sơn khí vận của Nhân tộc ta tạo thành ba hồn, các vị Nhân Hoàng các thời kỳ, tạo thành phách của ngài!”
“Nhất phách thiên xung, lấy quá khứ của trẫm, thành phách đầu tiên!”
Nữ Đế đột nhiên mở miệng, tay phải nâng lên, hung hăng chém vào thân mình.
Với một nhát chém, cơ thể nàng trở nên mờ ảo hơn, chém đi quá khứ, thành phách đầu tiên, dung nhập vào bức tượng Đại Đế.
“Nhị phách linh tuệ, Kính Vân Nhân Hoàng!”
Trên Cổ Hoàng Tinh, Kính Vân Nhân Hoàng thân hình bay lên, hóa thành ánh sáng mờ, dung nhập vào bức tượng Đại Đế.
“Tam phách là khí, Đạo Thế Nhân Hoàng!”
Đạo Thế đứng dậy, bước một bước vào bức tượng.
“Tứ phách là lực, Đông Thắng Nhân Hoàng!”
Thân thể Đông Thắng phát ra thần uy, hóa thành phách mà đi.
“Ngũ phách trung khu, lấy tương lai của trẫm để luyện!”
Nữ Đế càng thêm quyết đoán, sau khi chém đi quá khứ lại chém tương lai, lấy tương lai vô hạn của mình để thành trung khu phách của Đại Đế!
“Lục phách là tinh, Thánh Thiên Nhân Hoàng!”
Thánh Thiên nhắm mắt, hóa thành ánh sáng trắng, trở thành nguồn phách của Đại Đế.
“Thất phách là anh, Huyền Chiến Nhân Hoàng!”
Huyền Chiến ngẩng đầu, trong ánh mắt sâu thẳm lộ ra một tia hối hận, từ từ đứng dậy, cam nguyện làm phách thứ bảy.
Lúc này, ba hồn đủ, bảy phách đầy.
Bức tượng Đại Đế vang rền, thế giới này nổ vang, Ma Vũ thánh địa ầm ầm.
Xa xa, Ma Vũ Đại Đế nhìn thấy tất cả, trong lòng đã đoán được bước tiếp theo, sắc mặt biến đổi, vẻ mặt bi ai, nhưng cuối cùng vẫn lựa chọn lùi lại, lựa chọn rời khỏi thế giới của đạo quả.
Bên ngoài, gã thở dài một hơi, biết rằng không thể cứu vãn, chỉ có thể nhanh chóng mang theo một số người thân tín rời xa thánh địa.
Khi gã rời đi, Nữ Đế đứng giữa trời đất trong đạo quả, thần sắc hiện lên sự lạnh lùng, ánh mắt băng giá nhìn về toàn bộ Ma Vũ thánh địa, tay phải nâng lên.
“Trẫm không cho phép thất bại, mà đạo quả này đã khô héo, do đó…”
“Dùng sinh linh của Ma Vũ thánh địa, hiến tế!”
“Thành dưỡng chất cho đạo quả Vạn Diệu Uẩn Sinh này!”
Lời của Nữ Đế như âm thanh của trời, vang vọng trong thế giới của đạo quả, xuyên thấu ra ngoài, bùng nổ trong toàn bộ Ma Vũ thánh địa.
Đồng thời bùng nổ, còn có ngọn Chúa Tể Sơn thứ mười nơi Nữ Đế từng ở.
Ngọn núi này loại bỏ mọi ẩn nấp, trở thành một ngọn Thần Sơn, mở ra một thần thuật được Nữ Đế uẩn dưỡng từ lâu!
Thần thuật này, tước bỏ khái niệm đêm, khiến ánh sáng trở thành tất cả.
Như một đạo Thự Quang, tỏa sáng trong Ma Vũ thánh địa.
Ánh sáng đi qua, xoắn vặn, mờ ảo, thét gào, trong nháy mắt trở thành tất cả.
Biến nơi này, như hóa thần vực.
Trong khi Ma Vũ Đại Đế chọn rời đi, sinh linh của Ma Vũ thánh địa đối mặt với đại kiếp này, không thể ngăn cản.
Trước mặt Thần Đài đỉnh phong, dưới mắt Đại Đế, như con kiến.
Trong khoảnh khắc này, ánh sáng bừng sáng trong Ma Vũ thánh địa, như sự bùng nổ của một tân tinh, thu hút ánh mắt của chúng sinh Vọng Cổ.
Đồng thời, lực lượng Thần Đài đỉnh phong của Nữ Đế cũng trong khoảnh khắc này không giữ lại, hoàn toàn bùng nổ dung nhập vào đạo quả, thay thế mạch máu, thay thế tuần hoàn của nó, thành một lực hút cực độ, ầm ầm khuếch tán, bao phủ toàn bộ Ma Vũ thánh địa.
Hút tất cả sinh mệnh, hút tất cả linh hồn, hút tất cả huyết nhục.
Vô số tu sĩ Ma Vũ bị Ma Vũ Đại Đế bỏ rơi, trong ánh sáng bởi Thần Đài này, trong sự hút của đạo quả, trong chớp mắt hồn tiêu phách tán, trở thành huyết nhục vô tận, bị lực hút của đạo quả dẫn dắt dung nhập vào nó.
Với càng ngày càng nhiều huyết nhục tụ hội, với đại kiếp của toàn bộ Ma Vũ thánh địa tiếp tục, đạo quả đó từ trạng thái khô héo cũng biến đổi, dần dần có ánh sáng, dần dần căng tràn.
Thủ đoạn như vậy, có thể thấy sự thiết huyết của Nữ Đế!
Nữ Đế không chút do dự nâng tay, chỉ đạo quả này và bức tượng Đại Đế kết nối.
Từ miệng truyền ra âm thanh thì thầm.
“Vạn Diệu Uẩn Sinh!”
Lời nói vừa ra, đạo quả này đã hấp thụ vô số huyết nhục trở nên căng tràn, đột nhiên rung động, dâng lên vô số phù văn ấn ký, xoay tròn vận hành, như mở ra cánh cửa luân hồi, như mở ra con đường sinh tử.
Trời đất biến sắc.
Hư không nổ vang.
Sau đó đạo quả này, bằng mắt thường có thể thấy lại khô héo, dưỡng chất trong khoảnh khắc tất cả tràn vào bức tượng Đại Đế.
Trong bức tượng này, hiện giờ đã có đủ ba hồn bảy phách, sinh mệnh như đang thai nghén, và sự đến của dưỡng chất, khiến nó phát sinh biến hóa huyền diệu.
Chỉ thấy thân tượng đất tỏa sáng rực rỡ, dần dần thành huyết nhục chi thân.
Đồng thời một ý niệm phục sinh, trong nội tại bùng phát, mà khí tức quen thuộc của Chấp Kiếm Đại Đế… xuất hiện.
Khí tức này, càng ngày càng mạnh!
Phá vỡ thế giới của đạo quả, phá vỡ Ma Vũ thánh địa, làm chấn động tất cả trong đại lục Vọng Cổ.
Thu hút vô số ánh mắt tụ lại.
Nữ Đế kích động, Hứa Thanh cũng kích động.
Nhưng… ngay trong khoảnh khắc vô số ánh mắt tụ lại, bức tượng đó đột nhiên chấn động, khi tức tăng lên đến cực đỉnh, lại xuất hiện bất ổn, bắt đầu sụp đổ!
“Không!!!”
Trong nháy mắt đó mắt Nữ Đế đỏ rực.