Vì thế, lão phải nói ra nguyên nhân, để nàng biết rằng không phải lỗi của nàng, nàng đã làm đủ tốt rồi.
Nữ Đế cắn môi lặng lẽ nghe tất cả.
Đại Đế thở dài, lại xoa đầu Nữ Đế, sau đó nhìn về Hứa Thanh với thần sắc cay đắng.
“Hứa Thanh, ngươi cũng không làm ta thất vọng.”
Hứa Thanh cúi đầu, nỗi buồn trong lòng càng đậm, cúi thật sâu.
Đại Đế cười.
Lão nhìn Nữ Đế và Hứa Thanh trước mặt, đó là truyền nhân mà lão chọn, một người truyền thừa tu vi của lão, một người truyền thừa kiếm của lão.
Đối với hai người này, lão hài lòng và thỏa mãn, không có tiếc nuối.
Chỉ là duy nhất… lão còn vương vấn Nhân tộc.
Vương vấn tộc quần mà lão bảo vệ suốt đời.
“Sự việc, ta đã biết.”
“Đạo quả này, dù không thể giúp ta phục sinh, nhưng cuối cùng đã cho ta cơ hội trở về ngắn ngủi.”
“Cũng khiến ta không còn bị giới hạn bởi tinh hoàn, trở lại thời điểm đỉnh phong của nhân sinh.”
“Thế là tốt rồi.”
Đại Đế cười.
Đã rất lâu rồi, lão không có cảm giác nhẹ nhàng như lúc này, nhớ lại, dường như chỉ khi bản thể còn sống mới có cảm giác như vậy.
Những năm cuối đời của lão luôn chìm trong thương tổn, phần lớn thời gian là ngủ đông.
Dù là tỉnh lại, dù là ra tay, cũng là chịu đựng mệt mỏi của linh hồn.
Vả lại, không thể chém kiếm một cách thoải mái.
Lão phải cẩn thận và kiềm chế bản thân, để luôn giữ lại lực lượng một kiếm cuối cùng.
Điều này đối với lão, càng mệt mỏi.
Dù là trận chiến cuối cùng năm đó, lão muốn thoải mái nhưng bản thân không thể, nên trong lòng vẫn tiếc nuối.
Bảo vệ và trách nhiệm, như ngọn núi lớn đè lên lão suốt đời.
Nếu có thể, lão muốn thực sự một lần thoải mái, như thời thiếu niên.
“Vậy thì, trong thời gian cuối cùng này…”
Đại Đế mỉm cười, giơ tay chỉ về phía Cổ Hoàng Tinh trên không trung.
Dưới một chỉ này, Cổ Hoàng Tinh lập tức nổ vang, rung chuyển, bộc phát toàn diện, không ngừng xoay chuyển khiến cốt đỉnh bị phong ấn, hiện ra ngay lập tức.
Nắp cốt đỉnh cũng mở.
Một hình bóng méo mó từ bên trong bay ra, chính là Minh Viêm.
Xuất hiện ngay lập tức, gã lộ ra vẻ hung ác, vừa muốn mở miệng, nhưng ngay lập tức sắc mặt gã thay đổi, nhìn chằm chằm vào Chấp Kiếm Đại Đế, đồng tử co lại, toàn thân dựng đứng lông tóc.
Dù với chiến lực hiện tại của gã, nhưng cảm nhận Chấp Kiếm Đại Đế, vẫn khiến gã xuất hiện cảm giác cực kỳ nguy hiểm.
“Rõ ràng không phải Hạ Tiên, nhưng tại sao lại khiến ta cảm thấy… mạnh mẽ và đáng sợ như vậy!”
Minh Viêm đầu tóc dựng đứng, thân thể lùi mạnh, muốn trốn khỏi đây.
Nhưng đã muộn.
Ánh mắt bình tĩnh của Đại Đế, hạ xuống.
Một đạo kiếm khí tuyệt đỉnh, trong tiếng rít xuyên khắp thế giới, từ thân thể Minh Viêm bộc phát.
Minh Viêm kinh hãi không thể kiềm chế, ngay lập tức kiếm khí xông lên trời, phá vỡ mây trời.
Đó là… Đế Kiếm!
Kiếm này tỏa sáng, phát ra uy lực khiến Minh Viêm mất hồn, lập tức rơi xuống.
Không phải chém đứt, mà là treo lơ lửng trên đỉnh đầu Minh Viêm, chạm vào thân thể gã.
Minh Viêm toàn thân chấn động, một sức mạnh đáng sợ từ thân kiếm như cơn sóng lớn dâng trào cuồn cuộn, tràn vào thân thể gã, đập mạnh vào linh hồn gã.
“Đây là sức mạnh ngang bằng với Hạ Tiên!!”
Đây là ý thức cuối cùng của Minh Viêm, ngay sau đó linh hồn gã sụp đổ, bị sức mạnh này chấn động ra khỏi thân thể.
Chưa kịp tụ lại, Chấp Kiếm Đại Đế giơ tay nắm lấy, ngay lập tức cảm giác của Minh Viêm trở thành màu đen, bị bàn tay đó nắm chặt.
Chấp Kiếm Đại Đế vung tay, đưa hồn cho Nữ Đế.
“Linh hồn này rất tốt, hấp thụ nhiều nhân quả của thân thể Hứa Thanh, ngươi có thể dùng cho hiến tế sau này.”
Đại Đế cười, vung tay trả lại thân thể cho Hứa Thanh.
“Hứa Thanh, thân thể hiện tại của ngươi có tiên uẩn, thân này có thần tàng, sau này tiên thần chi lộ cùng hành, con đường này ta chưa từng đi qua, nhưng nhìn có vẻ vô hạn.”
“Vì vậy cũng tốt, hai thân đi hai con đường khác nhau, một là tiên cực, một là thần cực, nếu sau này ngươi có thể lĩnh hội thần quyền, ngươi có thể ngay lập tức thắp lên thần hỏa, thành tựu thần linh, và rất có khả năng là cường thần.”
Nhìn thần thân trở về, Hứa Thanh thu lại, nhìn Đại Đế, nỗi buồn trong lòng càng đậm.
Nợ Đại Đế, quá nhiều.
“Các ngươi không cần có biểu hiện như vậy, ta rất vui, vậy thì tiếp theo, Hạ nhi, Hứa Thanh, hai ngươi có muốn cùng lão nhân này, cầm kiếm đi một lần thế gian không!”
Đại Đế cười nói.
Nữ Đế hít sâu, gật đầu mạnh.
Hứa Thanh cũng ánh mắt kiên định, khom người cúi đầu.
“Nguyện cùng tiền bối đồng hành!”
Đại Đế cười lớn, vung tay, trời mở, Ma Vũ thánh địa nổ vang.
Sau đó dẫn Hứa Thanh và Nữ Đế, hai người truyền nhân của lão, rời khỏi Ma Vũ, xé ngang trời, với tốc độ kinh người, hướng về ba thánh địa trên bầu trời của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc.
“Ta có một kiếm, có thể trảm thiên, có thể tích địa!”
Đại Đế ngạo nghễ, vang vọng khắp Vọng Cổ.
Khoảnh khắc này, trên đại lục Vọng Cổ, một số thần linh cực kỳ cổ xưa từ giấc ngủ chậm rãi mở mắt, nhìn về bóng hình quen thuộc trên trời.
Cũng bao gồm cả Ngọc Lưu Trần.
Mờ mờ ảo ảo, họ dường như thấy lại mấy vạn năm trước, bóng hình thiếu niên một mình cầm kiếm đi khắp trời đất, chiến đấu với thần linh.
“Chấp Kiếm…”