Vô số sinh mệnh từ thánh địa đang sụp đổ này bị kiếm ý cuốn lên, lao thẳng về phía Chấp Kiếm Đại Đế… không phải để áp chế tử khí, mà trở thành dưỡng chất thúc đẩy chiến lực của lão.
Không còn sự giam cầm của tinh hoàn, lúc này Chấp Kiếm Đại Đế, lão không chỉ khôi phục chiến lực đỉnh phong, mà còn có khả năng bộc phát lên tầng cao hơn.
Dù cho sự bùng phát này, chỉ là thoáng qua như hoa phù dung.
Nhưng… Buổi sáng nghe đạo, chiều tối có thể chết!
Bát phương thở dài, thiên địa vang dội, ba vị Đại Đế lúc này sắc mặt trắng bệch đến cực điểm, họ không chút do dự, mạnh mẽ lùi lại, bỏ tất cả, muốn chạy trốn.
Dù là Đại Đế nhưng đối mặt với uy thế của Hạ Tiên, họ hoàn toàn không thể chống lại.
Đối với ba vị này, Chấp Kiếm Đại Đế không thèm nhìn một cái, chỉ nhẹ nhàng nói.
“Hạ nhi, Hứa Thanh, các ngươi là truyền nhân của ta, nhưng ta chỉ truyền cho các ngươi tu vi và Đế Kiếm, chưa kịp truyền thụ thần thông kiếm pháp.”
“Hôm nay, ta sẽ truyền pháp cho các ngươi.”
“Đạo của ta trong suốt cuộc đời này đều là kiếm.”
“Cuộc đời này vào những thời điểm khác nhau, ta đã sáng tạo ra kiếm pháp, tổng cộng có năm chiêu.”
“Chiêu đầu tiên, tên là… Địa Tàng.”
Chấp Kiếm Đại Đế nói, tay phải nâng lên, nhẹ nhàng ấn về phía trước hai thánh địa còn lại.
Lập tức hai thánh địa vang vọng, bắt đầu rung chuyển.
Bầu trời biến sắc, đại địa như bị kích động, phát ra tiếng nổ ầm ầm.
Tiếng nổ chấn động tâm hồn, giọng nói của Chấp Kiếm Đại Đế, vẫn vang vọng trong tiếng nổ của đại địa.
“Cái gọi là Địa Tàng, là kiếm pháp ta sáng tạo năm xưa để trảm sát một kẻ giết người am hiểu thổ đạo, kiếm này chủ yếu là kích phát địa khí, dùng kiếm ý thay thế địa ý, biến địa khí thành kiếm khí.”
“Thu thập lại, ngưng tụ thành Địa Kiếm!”
Trong lời giải thích của lão, Hứa Thanh và Nữ Đế nhìn thấy, hai thánh địa trong cơn rung chuyển liên tục, có một luồng khói bốc lên, khói này, chính là địa khí mà Chấp Kiếm Đại Đế nói.
Càng ngày càng nhiều, trong chớp mắt mặt đất của hai thánh địa nứt nẻ, như bị rút hết dưỡng chất, biến thành vô số khói, trong không trung tụ lại nhanh chóng…
Trở thành một thanh kiếm khổng lồ!
Thanh kiếm này xuất hiện một khắc, không chỉ thánh địa chấn động, mà ngay cả đại địa phía dưới của Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc cũng như biển cả dậy sóng.
Như bị kéo theo.
Sau đó… thanh kiếm địa khí hình thành, đột ngột hạ xuống!
Hủy diệt như gió táp!
Hai thánh địa lập tức sụp đổ trong mắt mọi người, mặt đất trở thành tro bụi, cùng với tất cả sinh linh trong thánh địa đều không thể trốn thoát, không thể ngăn cản.
Trong khoảnh khắc, hình thần đều diệt.
Cho đến khi bản thân thánh địa cũng dưới sự hủy diệt của thanh kiếm này, trở thành hư vô.
Vô số sinh mệnh bị cuốn lên, lao thẳng vào Chấp Kiếm Đại Đế, khí tức của lão lại bùng nổ.
Nâng tay chỉ một cái, thanh Địa Tàng chi kiếm ngay lập tức tan biến, hóa thành vô số kiếm khí sắc bén, cuốn theo địa khí, lao thẳng về phía ba Đại Đế đang chạy trốn.
Dù ba Đại Đế có vùng vẫy thế nào, cũng vô ích.
Khoảng cách tuyệt đối về sức mạnh, khiến cái chết trở thành điều tất yếu.
Kiếm khí quét qua, ba Đại Đế diệt!
Cùng với tất cả của họ, cũng trở thành dưỡng chất của Chấp Kiếm Đại Đế, sau khi dung nhập vào thân thể, chiến lực của lão bùng nổ.
Gió giục mây vần, như đỉnh cao tuyệt đỉnh.
Viêm Nguyệt im lặng, cả ba vị thần cũng cúi đầu.
Hình ảnh Chấp Kiếm Đại Đế, cũng gợi lên hồi ức của họ.
Khi Tàn Diện hạ xuống, Huyền U rời đi, đó là thời kỳ tàn bạo và đen tối nhất của đại lục Vọng Cổ.
Thần linh khắp nơi, nô dịch và giết chóc là điều bình thường.
Bất kỳ tộc nào, hoặc cúi đầu, hoặc bị diệt.
Mà Chấp Kiếm Đại Đế của Nhân tộc, là Đại Đế duy nhất lúc đó, Nhân tộc, cũng vẫn là tộc lớn nhất.
Vì vậy thần linh bị thu hút, cũng vô số.
Nên trong thời kỳ đó, từng cảnh tượng Chấp Kiếm Đại Đế chiến đấu với tất cả thần linh muốn nô dịch Nhân tộc, là sự chú ý của vạn tộc.
Cho đến trận chiến ở trung bộ Vọng Cổ, trở thành tuyệt hưởng, đời sau gần như không thể tái hiện.
Thân thể lão vẫn lạc, chỉ còn lại phân thân.
Nhưng những cuộc chiến đó, cuối cùng khiến ý định nô dịch Nhân tộc ở trung bộ từ đó tan biến, khiến nhiều thần linh cũng không dám tham lam.
Như chỉ cần Chấp Kiếm Đại Đế tồn tại một ngày, ý định này sẽ không bao giờ xuất hiện lại.
Điều ấy đã giúp Nhân tộc, vượt qua bóng tối thuở ban đầu.
Mà khi ba vị thần nắm quyền Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, đó là sau sự kiện này.
Khi đó bản thể Chấp Kiếm Đại Đế đã vẫn lạc, chỉ còn phân thân bảo vệ Hoàng Đô của Nhân tộc, với sức mạnh của một kiếm, uy hiếp quần thần.
Vì vậy, mới có những cảnh tượng hậu thế.
Hiện tại, nhìn bóng dáng Chấp Kiếm Đại Đế, ba vị thần trong lòng không khỏi dâng lên cảm xúc phức tạp.
Mà những cảm xúc tương tự, không chỉ xuất hiện trong lòng ba vị thần, lúc này hành động của Chấp Kiếm Đại Đế, như những năm tháng tối tăm nhất, thu hút sự chú ý của toàn bộ vạn tộc và thần linh ở Vọng Cổ.
Đặc biệt là tại trung bộ Vọng Cổ, nơi duy nhất không có thánh địa phủ xuống, lúc này có một ánh nhìn hướng về phía đông.
Đồng thời trên ngoại hải, Ngọc Lưu Trần ngồi trên một chiếc thuyền cô đơn, nhìn về phía hư không xa xăm, thần sắc đầy cảm thán.
“Người khác không biết, nhưng theo câu chuyện của ta, năm xưa lão chọn ở lại Vọng Cổ, mười phần là vì từ nhỏ đã có một giấc mộng trang bức.”
“Vì vậy, lão chính là một kẻ trang bức thích thể hiện!”
“Năm xưa là như vậy, giờ sắp chết, hiển nhiên là cảm thấy cuộc đời này trang bức chưa đủ, vì vậy muốn làm một cú trang bức lớn!”
Ngọc Lưu Trần có chút ghen tỵ mà bực bội, sau đó… thở dài một hơi.