Trong tiếng thở dài này, mang theo chút tiếc nuối, cũng mang theo chút cảm khái, kèm theo sự ghen tỵ.
Nhưng rất nhanh, lão nhận ra suy nghĩ của mình không đúng, bởi dù sao… cũng tính là kẻ địch của lão trước đây.
Đối với kẻ địch, bản thân không thể sinh ra ý ghen tỵ.
“Chết thì chết đi, không phải chết một lần, mà là hai lần, cũng chẳng ai khác ngoài lão.”
Ngọc Lưu Trần hừ lạnh một tiếng, thu hồi ánh nhìn về phía chân trời.
“Tuy nhiên, trong thời đại mà Chân Thần hiếm thấy, Thần Chủ ngủ say này, câu chuyện của ngươi sắp kết thúc, còn câu chuyện của ta… mới bắt đầu.”
…
Đại lục Vọng Cổ, lúc này bầu trời phía đông trống rỗng.
Bốn Huyền cấp thánh địa từng lơ lửng tại đó, dưới kiếm phong của Chấp Kiếm Đại Đế, đã sụp đổ ba tòa.
Chỉ còn lại Ma Vũ thánh địa, cũng bị Chấp Kiếm Đại Đế vung tay khiến nó rơi xuống, tặng cho Nữ Đế.
Chỉ có Ma Vũ Đại Đế chạy trốn, không thấy bóng dáng.
Sau đó, Chấp Kiếm Đại Đế bước về phía nam của bầu trời.
Nữ Đế và Hứa Thanh theo sau.
Ban đầu là một khoảng cách vô tận, nhưng dưới khí thế kinh thiên của Chấp Kiếm Đại Đế, dường như bị thu hẹp lại, chỉ trong một nén hương lão đã đưa hai người vượt qua một vùng đất, xuất hiện giữa trời đất phía nam của Vọng Cổ.
Xa xa, là ba thánh địa tỏa sáng rực rỡ.
Chiến trường phía nam, không giống như phía đông có trận pháp bảo hộ, Xích Địa Đại La tộc ở phía nam đã biến toàn bộ khu vực thành biển lửa.
Lửa, chính là môi trường phù hợp với họ.
Lấy lửa làm biển, có thể phát huy toàn bộ chiến lực của Xích Địa Đại La tộc.
Trong thời gian này, chiến tranh giữa họ và thánh địa cũng vô cùng khốc liệt.
Đứng trên bầu trời, Hứa Thanh có thể nhìn thấy trên mặt đất ngập tràn biển lửa,
Đầy những thi thể cháy đen, còn có vô số công trình và mảnh vỡ pháp bảo tan nát, có cái đến từ tộc này, có cái… thì đến từ một thánh địa bị sụp đổ.
Phía nam, đã tiêu diệt một thánh địa, chém một Đại Đế.
Khiến bốn thánh địa ban đầu, hiện chỉ còn ba.
Mà sự xuất hiện của Chấp Kiếm Đại Đế, ngay lập tức thu hút ánh nhìn của hai bên, các tu sĩ của Xích Địa Đại La tộc, đồng loạt co rút đồng tử, dưới ý chỉ của thần linh, rút lui như thủy triều.
Về phần thánh địa, trận pháp bảo hộ hoàn toàn khởi động, ba vị Đại Đế trong đó không dám xuất hiện.
Những gì xảy ra ở phía đông, đã được bát phương cảm nhận.
Đối mặt với một người rõ ràng đã đạt tới chiến lực của Hạ Tiên, không chỉ thánh địa này cực kỳ dè chừng, mà ngay cả Xích Địa Đại La tộc cũng vô cùng cảnh giác.
Nhưng đối với Chấp Kiếm Đại Đế, sự cảnh giác của Xích Địa Đại La tộc có hay không, cũng không liên quan đến lão, giờ lão cần làm là truyền thụ kiếm pháp của mình.
Vì vậy, khi ánh nhìn của lão hướng về ba thánh địa kia, giọng nói của Chấp Kiếm Đại Đế vang vọng trong tâm trí của Nữ Đế và Hứa Thanh.
“Kiếm mà ta cảm ngộ, chiêu thứ hai, tên là…”
“Liệt Không!”
Chấp Kiếm Đại Đế nhạt giọng nói, tay phải nâng lên, nhẹ nhàng ấn về phía ba thánh địa đang phòng ngự nghiêm ngặt phía trước.
Dưới một cái ấn này, trong lúc tâm thần của Xích Địa Đại La tộc rung động, dưới bầu trời lúc này trở nên u ám, trong biển lửa trên mặt đất lập tức tắt lịm…
Ba thánh địa lơ lửng trên không, cùng với khu vực xung quanh chúng, đột ngột trở nên mờ ảo.
Một luồng sức mạnh khủng khiếp, dường như từ không trung giáng xuống, bao phủ khu vực đó, ngăn cách nó với thế giới bên ngoài.
Sau đó sức mạnh này bùng nổ, như thể đang rút lấy khí tức của khu vực đó!
Mà giọng nói trầm thấp của Chấp Kiếm Đại Đế, cũng đang giảng giải về kiếm chiêu này của lão.
“Kiếm này, là ta năm xưa vì Cổ Hoàng chinh chiến vạn tộc, để diệt địch trên diện rộng mà sáng tạo, vừa phải giữ lại lực sát thương, vừa phải có phạm vi rộng lớn… Do đó nguyên lý của nó, là rút hết khí tức trong một khu vực.”
“Khiến nơi đó, trở thành chân không.”
“Với uy lực đè nén của chân không, nghiền nát hư không, nghiền nát mọi thứ, và vết nứt mà chúng để lại, chính là kiếm ngân.”
“Những vết kiếm này vô biên vô tận, hợp lại với nhau có thể trở thành Liệt Không chi kiếm!”
Khi lời của Chấp Kiếm Đại Đế truyền ra, ba thánh địa và khu vực bị cách ly xung quanh, đột ngột sụp đổ.
Khi toàn bộ khí tức bị rút sạch, sức đè nén hoàn toàn bùng nổ, cộng thêm ý chí của Chấp Kiếm Đại Đế, sinh linh trong khu vực đó, sắc mặt đại biến.
Đầu tiên xuất hiện vết nứt, là trận pháp bảo hộ của ba thánh địa.
Dưới sức ép của chân không này, trận pháp rung chuyển dữ dội, vết nứt trên đó ngày càng nhiều, cho đến khi trận pháp không chịu nổi, tan vỡ, sụp đổ.
Do đó sức ép chân không càng lớn, bùng nổ trong ba thánh địa.
Trong chốc lát, tiếng kêu thảm thiết vô cùng vang lên.
Nhưng tiếng kêu không thể truyền ra, bị cách ly.
Chỉ có những cường giả của ba thánh địa, như Đại Đế và Chúa Tể, trong khoảnh khắc mắt đỏ bừng, đồng loạt thi triển tuyệt chiêu, cố gắng chống đỡ.
Nhưng… vô ích.
Sự sụp đổ tiếp tục, vết nứt ngày càng nhiều.
Những vết nứt đó, đều hóa thành kiếm ngân.
Cho đến khi, vô số vết kiếm nổi lên, hợp thành một thanh kiếm kinh thiên, trong khu vực chân không bị cách ly, kiếm quang lan tỏa, kiếm khí hủy diệt, kiếm ý trấn thiên địa.
Lát sau sự cách ly tan biến, vô số mảnh vỡ thánh địa rơi rụng trên mặt đất.
Không có máu thịt, cùng rơi xuống với mảnh vỡ là tro bụi do sinh mệnh hóa thành.
Mà tất cả sinh cơ, đều trở thành dưỡng chất thúc đẩy Chấp Kiếm Đại Đế tiến bước, tràn vào thân thể lão, khiến chiến lực của lão lúc này lại một lần nữa tăng lên.
Dưới khí tức này, thần linh của Xích Địa Đại La tộc cũng chọn cách tránh xa, không muốn đối đầu.