“Chân Thần không xuất hiện, đối mặt với Hạ Tiên… chúng ta khó mà chống cự.”
Một lúc lâu, khi Chấp Kiếm Đại Đế dẫn Hứa Thanh và Nữ Đế rời đi, mới có một giọng nói bình tĩnh, từ trong Xích Địa Đại La tộc chậm rãi vang lên.
Đồng thời, sự sụp đổ của nhiều thánh địa, sự vẫn lạc của nhiều Đại Đế, chuyện này như cơn bão lan truyền khắp toàn bộ Vọng Cổ.
Khiến tâm thần của vô số tộc trên Vọng Cổ chấn động, nhiều thần linh lựa chọn im lặng.
Mà vinh quang của Nhân tộc từng có cũng lúc này nổi lên trong tâm trí của vạn tộc.
Thánh địa Huyền cấp hạ xuống ở phía tây và phía bắc của Vọng Cổ, cơn bão này mang đến cho họ sự kinh hoàng và sợ hãi vô cùng.
Vì vậy thánh địa ở hai khu vực này sự liên lạc với nhau, một mặt mở toàn bộ phòng ngự, mặt khác cầu cứu từ tinh không bên ngoài Vọng Cổ.
Đồng thời không chút do dự lập tức chọn rời khỏi nơi đang đóng trú, muốn tập hợp lại với nhau.
Sau khi đến Vọng Cổ, họ không thể rời đi, giờ đây con đường trước mặt họ, chỉ có thể là hợp lại.
Như vậy, hợp sức của nhiều thánh địa mới có khả năng phòng thủ, chờ đợi Địa cấp thánh địa từ tinh không bên ngoài Vọng Cổ thậm chí là Thiên cấp thánh địa duy nhất hạ xuống.
Chỉ là, hành động của họ không thể thuận lợi.
U Minh Nguyên Hài tộc ở phía tây và Bắc Mệnh Vương tộc ở phía bắc, khi giao chiến với thánh địa hạ xuống lãnh thổ, đối mặt với cơ hội này, đương nhiên sẽ nắm bắt toàn lực.
Do đó ngay lập tức, chiến tranh ở phía tây và phía bắc bùng nổ dữ dội hơn.
Tu sĩ của hai tộc toàn diện xuất động, ngăn cản các thánh địa ở khu vực của các tộc khác rời đi.
Cứ như vậy, trong lúc tiếng giết chóc của trận đánh chặn vang vọng bốn phương, hình bóng của Chấp Kiếm Đại Đế xuất hiện trên bầu trời phía tây của Vọng Cổ.
“Kiếm mà ta cảm ngộ, chiêu thứ ba…”
“Tên là Thiên Cung.”
“Chiêu này, là ta cảm ngộ khi chinh chiến vạn tộc trước khi Cổ Hoàng thống nhất, ý nghĩa giết chóc quá mức, thủ đoạn tàn nhẫn, chỉ nhằm vào tu sĩ, dùng nó làm tổn thương thiên hòa… Do đó sau khi thần linh giáng lâm, ta không bao giờ dùng nữa.”
Chấp Kiếm Đại Đế nhìn thánh địa phía trước, nhẹ giọng nói.
Sau đó nâng tay, vung về phía trước.
Dưới một cái vung này, một cảnh tượng khiến hai mắt Hứa Thanh co rút, ầm ầm xuất hiện.
Trước đây sự sụp đổ của thánh địa phía đông và thánh địa phía nam, Hứa Thanh tuy chấn động, nhưng cũng không như lúc này.
Thực sự là… Thiên Cung chi kiếm, đúng như Chấp Kiếm Đại Đế đã nói, chỉ nhằm vào tu sĩ và tàn nhẫn, dùng nó làm tổn thương thiên hòa.
Bởi vì… cái gọi là Thiên Cung, không phải là cung điện của bầu trời, mà là từ trong mỗi tu sĩ có tu vi từ Kết Đan trở lên, hình thành Thiên Cung trong cơ thể!
Thiên Cung của họ, trong khoảnh khắc này toàn bộ sụp đổ, như bị khống chế, hóa thành những thanh kiếm hư ảo, phá nát thân thể mà ra!
Thảm thiết vô cùng.
Tiếng kêu thảm vô số.
Như phương pháp diệt tuyệt, không ngừng tụ lại, trở thành biển kiếm, rít gào thiên địa, tràn ngập tất cả thánh địa phía tây.
Đây là kiếp nạn của tu sĩ từ Kết Đan trở lên.
Còn dưới Kết Đan, càng khó thoát khỏi sinh tử, trong càn quét của biển kiếm này, toàn bộ tan biến.
Cho đến khi bản thân thánh địa, cũng dưới sự tàn phá của biển kiếm, tan vỡ.
Vạn vật sụp đổ, chúng sinh tịch diệt.
Chỉ có giọng nói của Chấp Kiếm Đại Đế phá tan sự tĩnh lặng, vang vọng bên tai của Hứa Thanh và Nữ Đế.
“Dùng Thiên Cung của kẻ địch làm kiếm, đây là Thiên Cung chi kiếm.”
“Về phần kiếm chiêu thứ tư tiếp theo…”
“Tên là Tinh Huy!”
Khi lời này truyền ra, bầu trời ầm vang, như mở ra, ban ngày trong khoảnh khắc này tự nhiên tan đi, trở thành ban đêm.
Mà trong đêm tối, vô số tinh tú lấp lánh.
Vô số ánh sao xuất hiện giữa trời đất, trở thành từng đạo kiếm quang, trở thành những thanh trường kiếm, rơi xuống thế gian.
Chấp Kiếm Đại Đế bước một bước, đạp trên một đạo tinh quang, cuốn lấy Hứa Thanh và Nữ Đế, mượn tinh quang hạ xuống băng nguyên phía bắc của Vọng Cổ.
Trong bối cảnh tuyết trắng mênh mông, tinh quang rực rỡ phản chiếu với tuyết, sáng rực rỡ, bao phủ các thánh địa tại đây.
Từ xa nhìn lại, nơi này xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ bằng tinh quang, nuốt chửng tất cả.
Đến đây, Vọng Cổ lặng im.
Vạn tộc im lặng, thần linh ngóng nhìn.
Chấp Kiếm Đại Đế, trở thành ngôi sao sáng nhất lúc này của toàn bộ Vọng Cổ, từ trong vòng xoáy tinh quang nổi lên.
Trong sự tràn vào của vô số sinh cơ, khí tức của lão không ngừng tăng lên, thúc đẩy chiến lực của bản thân, leo lên đỉnh phong của tầng thứ Hạ Tiên.
Bầu trời rung chuyển, mặt đất ầm vang.
Chỉ là, tử khí trên người lão, cũng trong khoảnh khắc này dày đặc đến cực điểm.
Giọng nói của lão cũng trở nên khàn khàn.
“Về phần kiếm chiêu cuối cùng… ta muốn dành cho nơi đó.”
Chấp Kiếm Đại Đế ngẩng đầu, ánh mắt dường như xuyên qua bầu trời, nhìn ra ngoài tinh không.
Lúc này, trên bầu trời của đại lục Vọng Cổ, có năm thánh địa kinh thiên, đã đến.
Phía trước, là bốn thánh địa.
Bất kể kích thước hay khí thế, đều vượt xa Huyền cấp.
Đó là, Địa cấp thánh địa.
Và cuối cùng… hình dạng như một trái tim khổng lồ, tự mình đập, bùng phát ra uy lực khủng khiếp vượt trội tất cả.
Đó là… Thiên cấp thánh địa duy nhất!
Trên Thiên cấp thánh địa này, trong một tòa tháp cổ kính, có một lão giả mặc áo đen đứng đó.
Lão chắp tay sau lưng, mặt đầy nếp nhăn, thần tình già nua, như đã trải qua vô số năm tháng, chứng kiến toàn bộ lịch sử, lúc này quay về.
Ánh mắt nhìn xuống Vọng Cổ.
Cùng ánh mắt của Chấp Kiếm Đại Đế, cách thiên tương vọng.