Trên trời, là cổ lão Hạ Tiên.
Lão đứng trên đỉnh của Hậu Thổ, bước ra con đường của mình, đối với Hậu Thổ thì như anh hùng, đã từng dẫn dắt tu sĩ Hậu Thổ khai phá Vọng Cổ.
Đã trấn áp Hoàng Thiên thần tộc, khiến Thiên Đạo trỗi dậy tại Vọng Cổ, giúp vạn tu sĩ Hậu Thổ đạt tới đỉnh cao cuộc đời.
Lại vì bảo vệ Hậu Thổ, để tiến sâu trên tiên lộ, mở ra tầng cao hơn trong hệ thống tu sĩ, lão và đồng bạn phải rời khỏi tinh không xa lạ này.
Tìm kiếm cảm ngộ, tìm kiếm cơ duyên.
Một chuyến đi, là hàng triệu năm.
Giờ đây, chỉ còn một người trở về.
Mà thiên hạ, là tân Hạ Tiên!
Vị trí của Chấp Kiếm không như tiền bối, nhưng cũng đã bước ra con đường của riêng mình, đối với Nhân tộc, lão cũng là anh hùng!
Sau khi Huyền U Cổ Hoàng rời đi, lão trảm thần linh, trấn các tộc khác, chiến đấu vì Nhân tộc, bảo vệ bình an cho Nhân tộc.
Cả đời, hiến dâng cho Nhân tộc.
Trong lòng Chấp Kiếm, Hậu Thổ không quan trọng, vạn tộc không quan trọng, chỉ có Nhân tộc, là duy nhất!
Mà lúc này, hai vị Hạ Tiên, ánh mắt của họ xuyên qua bầu trời, khi chạm nhau…
Thiên sụp.
Bầu trời ầm vang, đầu tiên là gợn sóng như vảy cá, rất nhanh những gợn sóng này trở thành từng mảng, cho đến khi tiếng động long trời lở đất vang lên, những mảng này hoàn toàn vỡ nát.
Lan ra khắp trời.
Như những đóa hoa mạn đà la khổng lồ, nở rộ trên bầu trời.
Kèm theo sự nở rộ, là một giọng nói lạnh lùng tang thương từ thiên ngoại truyền đến, vang vọng khắp Vọng Cổ.
Biển trên Vọng Cổ đều dậy sóng, vạn tộc Vọng Cổ, tâm thần đều chấn động.
Thần linh dưới Chân Thần, từng tồn tại thắp lên thần hỏa và cả Thần Đài, đều lung lay.
Dù là Chân Thần hiếm thấy… cũng trong khoảnh khắc này, tại nơi trú ngụ của mình, thần ý ầm vang.
Bởi vì… kèm theo giọng nói đó là uy áp vượt qua Hạ Tiên đỉnh phong, dường như chỉ cách một lớp sương mù mỏng với cảnh giới Tiên Chủ ngang hàng với Thần Chủ.
“Ngươi không phải không có khả năng phục sinh.”
Lời này vừa truyền ra, Hứa Thanh thở gấp, Nữ Đế lập tức ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, trái tim đã lạnh lùng trên con đường này, giờ đây có chút dao động.
“Thần phục ta, đợi lão phu lấy được vật cần thiết ở Vọng Cổ, phá vỡ sương mù trước mắt, hoàn toàn đoạt lấy vị cách Tiên Chủ, sẽ giúp ngươi thực sự phục sinh.”
Trên bầu trời, giọng nói lại vang lên.
Chúng sinh im lặng.
Chấp Kiếm nhẹ giọng nói.
“Từ nhỏ ta đã nghe những câu chuyện về chín vị tiền bối các ngươi mà lớn lên, tên của các ngươi, ta nhớ rất rõ, những việc các ngươi làm, là nguồn sáng trong tâm trí ta. Đối với các ngươi, ta luôn tôn kính, dù cho đến bây giờ, ta vẫn tôn kính.”
“Cấp Tôn đại nhân.”
Chấp Kiếm vừa nói vừa cúi đầu bái, sau khi đứng thẳng, đôi mắt lão trong khoảnh khắc này lộ ra tia sáng sắc bén, giọng nói cũng trong chớp mắt trở nên sắc nhọn.
“Nhưng ngươi… thật sự là bản thể của Cấp Tôn đại nhân sao?”
“Ta không tin, từ Hậu Thổ bước ra, trấn áp Hoàng Thiên thần tộc, chín vị tiền bối mở ra Vọng Cổ, với tình cảm cao cả của họ, sẽ có người sa ngã đến mức này, vì tư lợi cá nhân mà đưa dao đồ tể lên thế hệ sau.”
“Ta không tin.”
Giọng nói của Chấp Kiếm Đại Đế, kiên định như sắt.
Mà trên bầu trời, lão giả mặc áo đen đứng trên tháp cao của Thiên cấp thánh địa, không biểu cảm nhìn xuống Vọng Cổ, ánh mắt rơi trên người Chấp Kiếm Đại Đế, nhạt giọng nói.
“Xét về việc ngươi đạt đến bước này, tu hành không dễ, lão phu sẽ nói thêm vài lời.”
“Đối với Vọng Cổ, đối với Hậu Thổ, lão phu đoạt vị cách Tiên Chủ, là sự sáng tạo trong hệ thống tu hành.”
“Việc này có ý nghĩa to lớn, mọi sự trả giá trong quá trình, đều vì một tương lai tươi đẹp.”
“Vậy nên, tiểu bối, tâm ngươi, niệm ngươi, chí ngươi, đừng quá hẹp hòi.”
“Đại đạo vô tình, muốn không ngừng tiến lên, mắt ngươi, phải nhìn về phía trước.”
Giọng nói như sấm sét, vang vọng trong Vọng Cổ.
Chúng sinh nghe thấy, muôn vật biết rõ.
Lý lẽ này, có người đồng tình, cũng có người không đồng tình, nhưng suy cho cùng đối với sự xuất hiện đột ngột của thánh địa, đến giờ… vạn tộc cuối cùng đã có một đánh giá.
Chỉ là, thứ mà đối phương cần, trước đây phải bằng cách giáng lâm trấn áp và chiến tranh để đạt được, thì có thể đoán được, thứ lão cần… có lẽ không phải vật chất.
Là sinh mạng, là huyết tế, là tử vong… tất cả đều có thể, hiện tại chưa biết.
Nhưng duy nhất có thể chắc chắn, là việc này không liên quan đến thần linh.
Mà đối phương cũng không thể ở Vọng Cổ quá lâu.
Sự tồn tại của Tàn Diện, không phải là thứ lão có thể đối kháng.
Vì vậy… lần thánh địa giáng lâm này, kết hợp với hành vi trước đây của Hoàng cấp và Huyền cấp thánh địa, càng chứng thực thêm đánh giá.
Chấp Kiếm lắc đầu, ánh mắt từ bầu trời rút về, nhìn bát phương đại địa, nhìn về phía Nhân tộc, nhẹ giọng nói.
“Tâm của ta, là hẹp hòi, bởi vì trong đó chỉ có Nhân tộc.”
Lão nâng tay lên, Đế Kiếm chỉ trời, bầu trời rung chuyển.
“Niệm của ta, là đơn giản, bởi vì trong đó chỉ có Nhân tộc.”
Gió giục mây vần, cơn gió mạnh thổi khắp trời đất, hình thành một cơn lốc lấy Chấp Kiếm Đại Đế làm trung tâm, bao phủ bát phương, nhanh chóng lan rộng.
Uy thế lớn vô cùng.
“Chí của ta, là ấu trĩ, bởi vì trong đó vẫn chỉ có Nhân tộc.”
Mắt Chấp Kiếm Đại Đế lộ ra ánh sáng sâu thẳm, đầy kiên định, tay cầm Đế Kiếm, được lão nắm chặt.
Khí tức trên người lão, đang bùng nổ.
Vì vậy trời đất biến sắc, tiếng sấm ầm ầm vang vọng khắp Vọng Cổ.