“Đại đạo vô tình, nhưng thế gian hữu tình.”
“Bước chân không ngừng tiến lên, ánh mắt nhìn thấy không chỉ là phía trước… còn có phong cảnh trên đường, còn có thân hữu đồng hành.”
“Nếu con đường này đi tiếp, phải dẫm lên thi thể của tộc nhân, uống máu của dân chúng, vậy thì… ta không nguyện!”
Ba chữ cuối cùng, khi Chấp Kiếm Đại Đế thốt ra, ánh mắt lão bùng phát ánh sáng mạnh mẽ, đột ngột ngẩng đầu, nhắm thẳng vào bên ngoài bầu trời.
Khí tức trên người lão, trong khoảnh khắc này bùng nổ dữ dội.
Từ sức mạnh của tất cả các Đại Đế và sinh mệnh của kẻ thù mà lão hấp thụ, liên tục bùng cháy, không ngừng bùng phát, dù khí tức tử vong trên người lão đã đến cực điểm, nhưng sự tăng lên và bùng cháy này, vẫn tiếp tục.
Trong chốc lát, cơn lốc lấy Chấp Kiếm làm trung tâm, phạm vi bùng nổ lan tỏa khắp vùng, thân hình lão cũng trong khoảnh khắc này cao lớn vô hạn, càng lúc càng cao như một cự thần.
Đế Kiếm trong tay cũng cùng lúc lớn lên, hơi nâng lên.
Miệng lão phát ra âm thanh vang dội.
“Kiếm mà ta sáng tạo trong đời, là từ cảm ngộ ở các độ tuổi và giai đoạn khác nhau.”
“Có năm kiếm.”
“Địa Tàng, Liệt Không, Thiên Cung, Tinh Huy…”
“Về phần kiếm cuối cùng, là từ trận chiến bảo vệ Hạ nhi, trong sự tắt dần của sinh mệnh mà minh ngộ, ta từng nghĩ sẽ không có cơ hội để thể hiện.”
“Mà hôm nay, cuối cùng có thể để kiếm này, lần đầu tiên xuất hiện ở Vọng Cổ.”
“Kiếm này, tên là… Nhân Gian!”
Chấp Kiếm lẩm bẩm, trong đầu lão hiện ra ký ức cổ xưa.
Trong ký ức, lão nhìn thấy một thế giới phồn hoa.
Không có chiến tranh, không có thần linh, vô số tộc dưới sự dẫn dắt của Cổ Hoàng, bước lên đỉnh cao.
Đó là thế gian thời phồn thịnh, trước khi Tàn Diện đến.
Chấp Kiếm thở dài, nâng tay phải lên, đưa thanh kiếm trong tay, giáng xuống trời.
Một kiếm Nhân Gian chứa đầy sinh khí phồn thịnh, bay thẳng lên trời.
Sau đó, trong mắt Chấp Kiếm hiện ra hình ảnh khi Tàn Diện đến và Huyền U Cổ Hoàng rời đi, thời kỳ đen tối nhất đó.
Xác chết khắp nơi, tiếng khóc than không dứt.
Trời tối, Nhân tộc tuyệt vọng.
Đó là… thế gian tuyệt vọng.
Chấp Kiếm cay đắng, nâng tay vung, một kiếm Nhân Gian chứa đựng sự tuyệt vọng của chúng sinh, thẳng đến bầu trời!
Tiếp đó, là thế gian khó khăn sau khi Đông Thắng Nhân Hoàng thất bại.
Là thế gian đấu tranh trong thời đại Thánh Thiên.
Là thế gian hồi sinh dưới sự chấp chưởng của Kính Vân.
Là thế gian không khuất phục trong thời kỳ Đạo Thế.
Là thế gian hỗn loạn trong ngàn năm chiến tranh của Huyền Chiến.
Trong ký ức của Chấp Kiếm Đại Đế, mỗi giai đoạn của thế gian, đều trong khoảnh khắc này biến thành một thanh kiếm, chiếu sáng bầu trời.
Cho đến cuối cùng, hiện ra trong mắt Chấp Kiếm Đại Đế, là hình ảnh của Ly Hạ Nữ Đế.
Là thế gian quật khởi sau khi nàng đăng cơ!
Chấp Kiếm, cười.
“Đây, chính là thế gian ta bảo vệ.”
Thân thể lão bắt đầu mờ nhạt, khí tức tử vong bao phủ tất cả, khi mọi thứ chìm trong tử khí, thanh kiếm hóa thân từ thế gian bay thẳng lên trời.
Trên bầu trời, lịch sử của Nhân tộc mà Chấp Kiếm trải qua, tất cả biến thành kiếm, đột ngột chồng lên nhau, hợp thành một thanh kiếm thật sự của Nhân Gian.
Dưới sức mạnh cuối cùng của Chấp Kiếm Đại Đế, chém lên bầu trời, chém ra ngoài trời, chém… thánh địa!
Kiếm này, xé toạc bầu trời, phá hủy tất cả, vang dội thế gian.
Tuyệt đẹp vô cùng, có thể gọi là duy nhất lấp lánh trong thời đại. Bản dịch này ở bns vip, cảm ơn các đạo hữu đã luôn ủng hộ.
Nếu cổ tiên là thiên ý, thì kiếm này chính là nhân ý, đấu với trời!
Trong chớp mắt, đã lao ra khỏi Vọng Cổ, va chạm với bốn Địa cấp thánh địa cản đường.
Âm thanh từ bên ngoài Vọng Cổ như bị hư vô nuốt chửng, nhưng hình ảnh in vào mắt chúng sinh, lại trở thành tuyệt tác, đủ để lay động ký ức suốt đời.
Bốn Địa cấp thánh địa… đều rung chuyển, thế giáng lâm bị cắt đứt, tất cả đều bị đánh lui, không chịu nổi một đòn!
Mắt cổ tiên lộ ra chút tiếc nuối.
“Kiếm này phi phàm, nếu không phải ngươi trong trạng thái hiện tại, mà là Hạ Tiên thật sự, thì kiếm này có thể khiến ta kiêng dè vài phần.”
“Nhưng bây giờ…”
Cổ tiên lắc đầu nâng tay phải lên, nhắm vào kiếm này, nhẹ nhàng ấn xuống.
Chuẩn bị nghiền nát nó.
Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, mắt lão đột nhiên co lại, cú ấn… lại đánh trượt.
Bởi vì…
Kiếm này, mục tiêu thực sự không phải lão!
Mà là phong ấn trên bầu trời Vọng Cổ, phong ấn ngăn cản chúng sinh ra vào!
Kiếm quang lóe sáng, rơi trên phong ấn, với ý chí nhân gian, với niệm của Chấp Kiếm dung hợp vào phong ấn, một đầu khóa chặt vào Tàn Diện đang nhắm mắt.
Một khi bùng nổ thì Tàn Diện là mục tiêu chính, chắc chắn sẽ mở mắt.
Còn sau khi mở mắt, sẽ là cục diện gì, tất cả đều chưa biết.
Nhưng chắc chắn không thể kiểm soát.
Dù là cổ tiên, sắc mặt cũng lập tức trầm xuống.
Lão nhìn ra, kiếm Nhân Gian dung nhập vào là thiết lập nhắm vào chính bản thân lão, người khác chạm vào sẽ không kích nổ, nhưng một khi lão lại gần, sẽ nổ tung.
Vì vậy, ánh mắt lão sâu thẳm, qua phong ấn, nhìn Chấp Kiếm Đại Đế.
“Giỏi lắm, hậu bối, ngươi vốn còn một chút khả năng thực sự phục sinh, nhưng ngươi từ bỏ, đổi lấy việc ta chậm giáng lâm.”
“Thôi được, kiếm ý của ngươi, chỉ có thể tồn tại nửa giáp… lão phu cho các ngươi.”
“Ta ở ngoài giới, đợi kiếm ý của ngươi tiêu tan.”
Cổ tiên chậm rãi nói, thân hình dần mờ nhạt, cùng với Thiên cấp thánh địa và bốn Địa cấp thánh địa vừa bình ổn lại, cùng nhau lui về.