Từ khoảnh khắc này, bầu trời đại lục Vọng Cổ thêm phần mờ ảo.
Đó là khói lửa nhân gian, đó là nhân gian của Nhân tộc.
Đó là kiếm ý của Chấp Kiếm Đại Đế, phủ lên nó.
Đã giành cho chúng sinh Vọng Cổ, nửa giáp thời gian.
Tất nhiên, chỉ là chúng sinh có cảm giác.
Vì đối với thần linh, đây chỉ là một cuộc chiến giữa các tu sĩ, không liên quan đến họ.
Một số lựa chọn can thiệp chỉ vì không muốn giảm hương hỏa.
Như ba vị thần của Viêm Nguyệt, thực ra chính là loại này.
Thật sự như Nữ Đế, ngoài nàng, không có ai khác.
Mà thần linh chọn hấp thụ hương hỏa của các tộc Vọng Cổ, trong số các thần linh của toàn Vọng Cổ, cũng chỉ là một phần.
Nhiều thần linh hơn, vẫn đang ngủ say trong chỗ của mình, chưa ra tay.
Chung quy lại, cuộc chiến giữa các tu sĩ này, chỉ là một trò chơi.
Cách thức tiến hành, thần linh không quan tâm.
Còn Chấp Kiếm Đại Đế, thực ra cũng không quan tâm thần linh nhìn nhận thế nào, điều lão muốn và nghĩ, đã nằm trọn trong thanh kiếm ấy.
Lúc này mưa máu từ trời rơi xuống, rải khắp thế gian.
Đó là mưa của Hạ Tiên vẫn lạc.
Trong màn mưa, thân ảnh Chấp Kiếm Đại Đế đứng giữa trời đất, quay đầu nhìn nhân gian lần cuối, sau đó… nhẹ mỉm cười.
“Chấp niệm sinh tử, khó nói buông bỏ.
Nhất niệm buông bỏ, tức là tái sinh.”
Nụ cười, vĩnh hằng.
Khí tức tử vong trên thân lão bao phủ toàn bộ cơ thể, thân xác máu thịt dần tan biến, bao phủ toàn thân, biến thành thể đất đá.
Ba hồn thiên, địa, nhân của lão, thoát khỏi cơ thể.
Nhân hồn trở về ký ức của Nhân tộc, địa hồn trở lại sơn hà cương vực của Nhân tộc, thiên hồn cũng vậy, dung nhập vào vận khí.
Còn lại bảy phách.
Năm phách hóa thân từ năm vị Nhân Hoàng, lần lượt trở về, thức tỉnh.
Quá khứ và tương lai mà Nữ Đế đã gửi, cũng trong nụ cười của Chấp Kiếm Đại Đế, được trả lại.
Cũng bao gồm thanh Đế Kiếm trong tay lão.
Lão buông tay, Đế Kiếm vẽ một vòng cung, rơi trước mặt Hứa Thanh.
Màn mưa, càng lớn.
Hứa Thanh và Nữ Đế đứng trong màn mưa, nhìn cảnh này lòng tràn ngập bi thương, mãi không tan.
Cho đến khi gió từ xa thổi đến, xuyên qua ngàn núi, va vào mưa máu, tạo thành tiếng vọng mãi không quên, trong lòng bọn hắn lan tỏa.
Cuối cùng, hóa thành một tiếng thở dài.
Hứa Thanh cúi đầu, hướng về tượng Đại Đế giữa trời đất, cúi bái sâu.
Nữ Đế im lặng, một bái tiễn biệt.
Cảnh này như một bức tranh, khắc sâu vào lòng tất cả những tu sĩ cảm nhận được nơi đây.
…
Một tháng sau.
Cuộc chiến trên đại lục Vọng Cổ, theo sự sụp đổ của các Huyền cấp thánh địa, cũng bước vào hồi kết.
Vị cổ lão Hạ Tiên kia không thể giáng lâm, cũng không yêu cầu bốn Địa cấp thánh địa còn lại hạ xuống.
Vì như vậy, không có ý nghĩa.
Thế nên những Hoàng cấp thánh địa tồn tại ở Vọng Cổ, trở thành đội quân cô lập bị bỏ rơi, giống như tổ tiên của họ đã bỏ rơi Vọng Cổ.
Dưới sự bùng nổ của vạn tộc, những Hoàng cấp thánh địa này thậm chí không có lựa chọn đầu hàng, cũng bị xóa bỏ.
Chờ đợi họ, chỉ có cái chết.
Mà sự vùng vẫy trước cái chết, chỉ là kéo dài thêm chút thời gian, nhưng dù kéo dài thế nào, cũng không thể kéo dài được nửa giáp.
Còn về Nhân tộc…
Đã hoàn toàn quật khởi.
Dù là Nữ Đế hiện nay hay hành động vĩ đại của Chấp Kiếm Đại Đế, đều khiến Nhân tộc trong vạn tộc Vọng Cổ, lại một lần nữa tỏa sáng rực rỡ, trở thành ánh sáng trong bóng tối.
Vì thế trong bối cảnh này, vào một ngày mưa không ngớt sau một tháng, tại Hoàng Đô đại vực của Nhân tộc.
Một ngôi miếu cổ xưa, cánh cửa mở.
Có hai bóng người, từ trong bước ra.
Một người, là Hứa Thanh.
Người còn lại, là Nhị Ngưu.
Trong mắt Hứa Thanh, mang theo chút mơ hồ.
Trên mặt Nhị Ngưu lại hiện rõ sự u ám nặng nề, sâu trong mắt y chứa đầy lo lắng.
Phía sau bọn hắn, từ trong miếu truyền ra một tiếng thở dài.
“Ta đã nói hết với các ngươi, tiếp theo, toàn bộ các Hạ Tiên Cung trên đại lục Vọng Cổ, sẽ đóng cửa.”
“Hạ Tiên Cung, mỗi khi trước đại kiếp nạn của Vọng Cổ, sẽ chuẩn bị mọi thứ, mời các cường giả, thiên kiêu, cùng chúng ta ngủ say trong Tiên Nguyên.”
“Những cường giả và thiên kiêu này, chính là hạt giống của các nền văn minh vạn tộc.”
“Sau khi đại kiếp nạn qua đi, chúng ta sẽ thức tỉnh, nếu thế giới đã thay đổi, thì nhiệm vụ của chúng ta là tái thiết nền văn minh của tu sĩ, những lần đại kiếp trước đều như vậy.”
“Những người khác đã lần lượt được đưa đi, Hứa Thanh, Trần Nhị Ngưu, các ngươi lựa chọn thế nào, tự quyết định, nhanh chóng cho ta câu trả lời.”
Đó là giọng nói của cung chủ Hạ Tiên Cung.
Mà theo lời nói, cánh cửa miếu dần khép lại, cả ngôi miếu cũng trong màn mưa dần mờ đi, khi hoàn toàn biến mất, chính là lúc ngủ say.
Thời gian, không còn nhiều.
Hứa Thanh và Nhị Ngưu, trong màn mưa, đều im lặng.
Bọn hắn là nửa tháng trước, sau khi cuộc chiến ở phía đông kết thúc, nhận được lời triệu tập của cung chủ Hạ Tiên Cung, đến đây gặp mặt.
Trong nửa tháng qua, cung chủ Hạ Tiên Cung lần lượt ban cho bọn hắn cơ duyên tạo hóa.
Tiên thân của Hứa Thanh càng thêm vững chắc, thần thể cũng được cung chủ Hạ Tiên Cung trợ giúp, tái nhập vào ý thức của hắn, trở nên hoàn thiện.
Còn Nhị Ngưu bên đó, cơ duyên tạo hóa của y, tập trung vào đầu lâu và ký ức đời thứ ba mà y nhận được.
Dưới sự dẫn dắt bằng phương pháp không rõ của cung chủ Hạ Tiên Cung, Nhị Ngưu dường như nhớ lại nhiều ký ức hơn.
Nhưng những điều này, không phải là trọng điểm khiến bọn hắn mơ hồ và u ám.
Nguyên nhân khiến bọn hắn sau khi rời khỏi Hạ Tiên Cung lại có biểu hiện như vậy, là do những lời nói cuối cùng trong vài ngày qua, từ cung chủ Hạ Tiên Cung.
“Hứa Thanh, ngươi đi con đường Tiên Cực, khi tạo thành tiên thân, lý do ta giúp ngươi, là vì… sư tôn ngươi đã đến.”
“Sư tôn ngươi đã trả giá, đổi lấy một lần ta giúp ngươi.”
“Dù lần này ta triệu ngươi đến, giúp ngươi củng cố tiên thân, phục hồi thần thể, tất cả những điều này cũng là bởi sư tôn ngươi, sư tôn ngươi… đã trả giá rất nhiều.”
“Trần Nhị Ngưu, ngươi cũng vậy.”
“Thân phận của ngươi bí ẩn, năm đó sư tôn ngươi cũng đến Hạ Tiên Cung, sau khi trả giá đủ lớn để điều tra lịch sử, nhưng trong hồ sơ của Hạ Tiên Cung, chỉ có ghi lại từ đời thứ ba của ngươi trở đi.”
“Còn về đời thứ hai và đời thứ nhất của ngươi, Hạ Tiên Cung không có ghi chép nào, có lẽ chỉ mình ngươi mới biết.”
“Mà đời thứ ba, chúng ta cũng không biết nhiều, dường như có một lực lượng đã xóa bỏ nó, phần nội dung này, Hạ Tiên Cung vốn không mở ra cho bất kỳ ai.”
“Nhưng sư tôn ngươi, vì điều này đã trả giá một phần bản nguyên của mình, không tiếc hy sinh quyền hành của mình, cuối cùng từ Tiên Nguyên lấy được cơ hội lần này cho ngươi.”
“Giúp ngươi hợp nhất với lịch sử Hạ Tiên Cung, để ngươi nhớ lại nhiều hơn về bản thân mình… là ai.”
“Các ngươi, có một sư tôn tốt.”
…