Trong màn mưa, Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn về hướng Nam Hoang Châu.
“Đại sư huynh, sư tôn… đang lo liệu hậu sự.”
Hứa Thanh lẩm bẩm.
Nhị Ngưu im lặng, một lúc lâu sau mới chậm rãi lên tiếng.
“Quay về một chuyến, hỏi lão đầu tử, rốt cuộc là chuyện gì.”
Nói rồi, Nhị Ngưu thân mình lay động, trực tiếp hướng về truyền tống trận của Hoàng đô Nhân tộc.
Hứa Thanh gật đầu, bước theo cùng Nhị Ngưu.
Lúc này, mọi chuyện khác đều bị bọn hắn gác lại, điều quan trọng nhất hiện giờ là trở về Nam Hoang Châu, gặp sư tôn của bọn hắn.
Hỏi cho rõ mọi điều.
Không lâu sau, trận pháp của Hoàng đô Nhân tộc vang lên, thân ảnh Hứa Thanh và Nhị Ngưu biến mất.
Vài ngày sau, trên Cấm Hải giữa Nam Hoang Châu và Nghênh Hoàng Châu, một tòa bảo tháp phá không, với tốc độ kinh người vượt qua Cấm Hải.
Vào lúc hoàng hôn, xuất hiện trên bầu trời Thất Huyết Đồng, sau đó bảo tháp biến mất, trên đỉnh núi Đệ Thất Phong của Thất Huyết Đồng, ngoài động phủ nơi Thất gia bế quan, thân ảnh Hứa Thanh và Nhị Ngưu đột ngột xuất hiện.
Cùng quỳ bái.
Rất lâu.
Một tiếng thở dài, vang vọng từ trong động phủ.
“Hai ngươi không theo Hạ Tiên Cung đến Tiên Nguyên chi địa ngủ say, đến đây làm gì?”
“Sư tôn.”
Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn về động phủ, trong lòng dâng lên nỗi bất an.
Nhị Ngưu, sắc mặt vốn u ám suốt mấy ngày qua, lúc này ngẩng đầu, lớn tiếng nói.
“Lão đầu tử, tình huống của ngươi sao vậy!”
Cửa động phủ ầm một tiếng mở ra, thân ảnh Thất gia bước ra từ trong, trừng mắt nhìn Nhị Ngưu.
“Ngươi ngứa da rồi phải không?”
Thấy Thất gia như thường, Nhị Ngưu trong lòng rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, lập tức cười hì hì, ra vẻ nịnh nọt.
Thất gia hừ một tiếng, ánh mắt rơi vào Hứa Thanh, khẽ gật đầu.
“Đắp nặn cũng không tệ lắm.”
Sau đó lão ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, khi Hứa Thanh và Nhị Ngưu chuẩn bị hỏi, giọng lão vang vọng.
“Ta biết hai ngươi muốn hỏi gì.”
“Chẳng qua là hỏi việc vi sư lo liệu hậu sự.”
Hứa Thanh và Nhị Ngưu tâm thần chấn động, trái tim đang treo lơ lửng dao động.
“Hạ Tiên Cung làm mọi việc cho các ngươi, tuy đúng là ta đã trả giá, nhưng ta là sư tôn của các ngươi, đó là điều ta nên làm.”
“Không chỉ các ngươi, còn có không ít người của Thất Huyết Đồng và tên bất tài lão Tam kia, ta đều đã đưa đi ngủ say.”
“Còn lão Nhị, nàng có lựa chọn của riêng mình, vi sư không muốn can thiệp.”
“Mà lý do ta làm như vậy, là để phòng ngừa bất trắc.”
“Vị cổ tiên trong Thiên cấp thánh địa kia, vi sư và lão có mối duyên nhân quả.”
“Nhưng, vi sư cũng không phải không có nắm chắc, kiếm của Chấp Kiếm cũng đã tranh thủ cho ta thời gian, nên bây giờ hai ngươi mau cút đi, đừng lãng phí thời gian tu hành của ta.”
Thất gia trừng mắt nhìn Nhị Ngưu, rồi gật đầu với Hứa Thanh.
Sau đó không đợi bọn hắn nói gì, lão vung tay áo, cuốn cả hai đi, rồi quay người trở lại nơi bế quan.
Ầm một tiếng, cửa bế quan khép lại.
Trong động phủ, Thất gia đứng đó, im lặng hồi lâu rồi khẽ thở dài.
“Trời sắp đổi, cái dù của ta… liệu có che được không…”
Thất gia chậm rãi ngồi xuống, nhắm mắt lại.
Dù có thể hay không, lão cũng phải cố gắng, để cái dù của mình, có thể tiếp tục che chở cho đệ tử, khỏi gió mưa.
…
Ngoài Thất Huyết Đồng, trên bầu trời, gió lớn gào thét.
Thân ảnh Hứa Thanh và Nhị Ngưu bị cuốn vào đây, bọn hắn không nói gì, áp lực đè nặng trong lòng cả hai.
Dù trước đó Thất gia nói nhẹ nhàng, nhưng Hứa Thanh và Nhị Ngưu đã không còn là trẻ con, bọn hắn có phán đoán của riêng mình.
“Lão đầu tử… già rồi, già đến mức này còn phải liều mạng như thế…”
Nhị Ngưu lẩm bẩm vài câu, nhìn về phía Hứa Thanh.
“Tiểu A Thanh, ngươi đến Hạ Tiên Cung ngủ một giấc đi, việc này ngươi không cần lo, chuyện của lão đầu tử để ta lo.”
“Chỉ là một cổ tiên, đáng là gì.”
“Ta đã tìm được manh mối đời thứ hai từ ký ức đời thứ ba, nguồn gốc manh mối đó liên quan đến Hoàng Thiên thần tộc.”
“Vì vậy, ta định đến nơi phong ấn Hoàng Thiên thần tộc.”
“Ở đó, tìm ra đời thứ hai của mình, đến lúc đó… với tư cách là đại sư huynh, bầu trời của chúng ta, Nhị Ngưu ta sẽ chống đỡ!”
Nhị Ngưu kiêu hãnh, vỗ vai Hứa Thanh.
“Nơi đó đối với ngươi quá nguy hiểm, dù sao ngươi chết là chết thật, không như ta.”
“Vì vậy lần này ngươi không nên đi cùng.”
“Tiểu A Thanh, ngươi phải nghe lời, đến Hạ Tiên Cung, tin ta đi, ba mươi năm sau, đại sư huynh sẽ cùng sư tôn đánh thức ngươi.”
Nhị Ngưu nhìn vào mắt Hứa Thanh, nghiêm túc nói.
“Ngươi mà không đi, ta không yên tâm.”
Hứa Thanh im lặng, một lúc sau gật đầu.
“Ta tiễn ngươi trước, dù sao cũng thuận đường.” Nhị Ngưu nghĩ, không cho Hứa Thanh cơ hội từ chối, kéo hắn đi thẳng tới truyền tống trận, nhờ trận pháp trở lại Hoàng đô Nhân tộc.
Lối vào Hoàng Thiên thần tộc mà y muốn đến, nằm dưới Hoàng đô Nhân tộc.
Suốt đường đi, Hứa Thanh luôn im lặng, cho đến khi bị Nhị Ngưu ép buộc đưa đến trước ngôi miếu của Hạ Tiên Cung, sau khi hành lễ, cánh cửa mở ra, thấy cung chủ Hạ Tiên Cung, Nhị Ngưu lớn tiếng.
“Tiền bối, ta không đi, tiểu sư đệ ta đi.”
Nói rồi, y đẩy Hứa Thanh vào trong.
Qua cánh cửa miếu, Hứa Thanh nhìn Nhị Ngưu.
Nhị Ngưu cười ha hả.
“Được rồi, tiểu sư đệ, ba mươi năm sau gặp lại.”
Nói xong, thân ảnh Nhị Ngưu mờ dần, biến mất.
Cánh cửa miếu cũng lặng lẽ đóng lại, ngôi miếu dần mờ đi.
Vài ngày sau, khi ngôi miếu hoàn toàn biến mất, Nhị Ngưu từ chỗ ẩn nấp bước ra, cuối cùng lòng yên tâm.
“Cuối cùng ngươi cũng nghe lời một lần, giờ ta yên tâm rồi.”
Lẩm bẩm, Nhị Ngưu hít sâu một hơi, trong mắt hiện lên sự điên cuồng, quay người, thẳng tới lối vào phong ấn Hoàng Thiên thần tộc.
Y có cách của riêng mình, qua lối đó để tiến vào Hoàng Thiên thần tộc.
Mà khi Nhị Ngưu bước lên hành trình, ngôi miếu đã biến mất, trong màn mưa lại một lần nữa xuất hiện.
Mờ ảo vô cùng, như sắp tan biến bất cứ lúc nào.
Cánh cửa mở ra.
Thân ảnh Hứa Thanh, từ trong bước ra.
Phía sau hắn, giọng cung chủ Hạ Tiên Cung vang lên.
“Ngươi chắc chắn không đi Tiên Nguyên chi địa ngủ say?”
“Ta không đi.”
Hứa Thanh nhẹ giọng nói.
Cung chủ Hạ Tiên Cung nhìn chằm chằm Hứa Thanh, không khuyên nữa, cánh cửa khép lại, ngôi miếu hoàn toàn tan biến.
Chỉ còn Hứa Thanh đứng trong màn mưa.
Hắn biết, nửa giáp mà Chấp Kiếm Đại Đế tranh thủ, mọi người đều đang chuẩn bị.
Sư tôn, đang bế quan tu hành.
Đại sư huynh, đang đến Hoàng Thiên liều mạng.
Nữ Đế, sau khi trở về một tháng trước, đã đến Quỷ Động ở Nghênh Hoàng Châu.
Không chỉ Nhân tộc, các tộc khác cũng vậy.
Tất cả những ai có khả năng, đều đang chuẩn bị riêng.
“Nửa giáp…”
Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn về hướng ngoại hải.
Trong mắt hiện lên sự kiên quyết và dứt khoát.