Một ngày sau.
Trên không trung Phong Hải Quận, một tòa bảo tháp sáng lấp lánh xuất hiện trong mây mù, thân ảnh Hứa Thanh từ trong bước ra.
Ngay lập tức, hắn xuất hiện dưới địa cung của Phong Hải Quận.
Trong cung điện Phượng Hoàng nơi Tử Huyền bế quan, Hứa Thanh đứng đó nhìn về phía cung điện.
Bốn phía trống trải không có âm thanh, cũng không có dấu vết người qua lại.
Nơi này, theo lệnh của Hứa Thanh năm đó, đã hoàn toàn phong bế.
Trận pháp lúc nào cũng được gia cường, khiến việc bế quan của Tử Huyền không bị ai quấy rầy.
Chỉ có bóng dáng lão tổ Kim Cương Tông, khi cảm nhận được sự hiện diện của Hứa Thanh, lập tức xuất hiện bên ngoài cung điện, cúi chào kính cẩn.
“Bái kiến chủ nhân, chủ nhân, ta nhớ ngài muốn chết, nhưng chủ nhân yên tâm, Tiểu Du Tử cần cù chăm chỉ, luôn bảo vệ nơi này, thời gian qua không có bất kỳ sự cố nào.”
“Thậm chí một hạt bụi, dưới sự canh giữ của ta cũng không dám rơi xuống!”
Lão tổ Kim Cương Tông lớn tiếng nói.
Lão muốn thể hiện mình hữu dụng, hơn nữa tuy ở đây nhàm chán, nhưng lão lại rất thỏa mãn.
Bởi vì bên ngoài quá nguy hiểm, đi theo Hứa Thanh càng nguy hiểm, lúc nào cũng phải đề phòng mình bị biến thành pháo hôi…
Nhất là hiện nay mình càng sắc bén hơn trước, điều này có nghĩa là nếu ra ngoài, mười trận chiến có thể sẽ bị sử dụng ít nhất chín lần…
Điều này đối với lão tổ Kim Cương Tông, nguy hiểm đến cực điểm.
Theo như những câu chuyện lão từng đọc, bảo vệ nữ nhân của nhân vật chính, chỉ cần không mắc sai lầm chính là một công trạng lớn.
Vì vậy lúc này lão dốc hết sức để thể hiện mình ở đây là rất có ích.
Hứa Thanh gật đầu, ánh mắt rơi trên cung điện Phượng Hoàng.
Lần cảm ngộ này của Tử Huyền, thời gian vượt quá dự đoán của Hứa Thanh.
Một lúc sau Hứa Thanh thu ánh mắt lại, nhìn quanh và trầm ngâm một lúc, dưới ánh mắt chăm chú của lão tổ Kim Cương Tông, hắn đột nhiên giơ tay lên.
Ngay lập tức, một luồng thần linh chi ý bùng nổ trước mặt hắn.
Không lan ra mà bị khống chế trong phạm vi mười trượng, khiến phạm vi mười trượng đó trở nên mờ ảo, đầy biến dạng.
Mơ hồ có thể thấy một thân ảnh hình thành, sau đó ngồi xuống, chìm xuống càng sâu trong lòng đất.
Nhìn thấy tất cả những điều này, lão tổ Kim Cương Tông không hiểu chuyện gì, mắt trợn tròn.
Lão dường như nhìn thấy một vị Hứa Thanh khác…
Mà Hứa Thanh đó, mang đến cho lão cảm giác vô cùng lạnh lùng, nhưng cũng vô cùng đáng sợ.
“Chủ nhân, đó là…”
Lão tổ Kim Cương Tông run rẩy hỏi.
“Đó là phân thân thần của ta.”
Hứa Thanh bình tĩnh nói.
Linh Nhi ở đó, có Thế Tử gia gia và những người khác, trong ba mươi năm này an toàn được đảm bảo, Hứa Thanh không cần lo lắng nhiều.
Nhưng Tử Huyền ở đây, hắn không yên tâm.
Vì vậy, hắn chọn để lại phân thân thần của mình, một mặt để cảm ngộ thần quyền, mặt khác để hộ pháp cho Tử Huyền.
Lần này ra ngoài, hắn cũng không định mang theo phân thân thần.
Vì nơi hắn muốn đến, có lẽ không hoan nghênh thần linh.
Chỉ có điều vì phân thân thần lưu lại ở Vọng Cổ, nên về pháp thuật thần quyền, bản tôn tiên thân của Hứa Thanh không thể sử dụng.
Như Âm Thanh quyền, như dao khắc hóa từ Vận Mệnh thần quyền, như Độc Cấm, đều chỉ có phân thân thần có thể thi triển.
“Nhưng với tu vi cực tiên hiện tại của ta, chiến lực không giảm.”
Hứa Thanh trầm ngâm một chút, cảm nhận ngực.
Tử thủy tinh, ở đó.
Sau khi thu hồi phân thân thần, hắn đã chuyển tử thủy tinh dung nhập vào tiên thân bản tôn.
Làm xong những điều này, Hứa Thanh nhìn lần cuối vào cung điện Phượng Hoàng, sau đó hít sâu một hơi, dưới tiếng cung kính của lão tổ Kim Cương Tông, bước ra, biến mất khỏi địa cung.
Khi xuất hiện đã ở ngoài tòa tháp, Thần Đằng lay động, Kim Thử ló đầu, Hứa Thanh đứng đó nhìn qua Phong Hải Quận…
Mấy nhịp thở sau, trong mắt hắn hiện lên quyết tâm, bước vào tháp.
Tòa tháp vang lên, ngay lập tức biến mất.
Hóa thành một dải cầu vồng, bay qua bầu trời, thẳng đến… ngoại hải!
“Năm đó, vị lão giả Nhân tộc xuất hiện ở ngoại hải kia, đã nói ngoại hải còn gọi là Nguyên Thủy Hải.”
“Mà Nguyên Thủy Hải kỳ lạ, bất cứ nơi nào có nó đều là nơi chiến lược, cũng là nơi phồn hoa, vì Nguyên Thủy Hải có thể kết nối tất cả các tinh hoàn trong vũ trụ.”
“Vì vậy ngoại hải, thực chất là con đường dẫn đến các tinh hoàn khác. Mà Nguyên Thủy Hải ở tinh hoàn thứ chín là Vọng Cổ này cực kỳ đặc biệt, hiện bị phong bế, chỉ có kẽ hở có thể ra vào.”
“Và lão còn nói, cần có tu vi Hạ Tiên mới có thể thông hành.”
Hứa Thanh ngồi khoanh chân trong tháp, khi tòa tháp đang lao vút về phía ngoại hải, hắn giơ tay lấy ra một mảnh vảy trắng.
Mảnh vảy này, như một tấm lệnh bài.
Đó là lệnh thông hành Nguyên Thủy Hải của Hạ Tiên Cung mà hắn đã đổi được khi rời Hạ Tiên Cung, bằng cách từ bỏ suất của mình.
Với lệnh này, hắn không nhất thiết phải đạt đến Hạ Tiên, cũng có thể thông hành các tinh hoàn khác.
Chỉ có điều mức độ nguy hiểm, sẽ lớn hơn.
Mà lệnh này quý báu, Hạ Tiên Cung cũng chỉ có ba tấm.
Nhìn chằm chằm vào lệnh, một lúc sau Hứa Thanh ngẩng đầu, trong đầu hiện lên lời cuối cùng của vị lão giả kia.
“Nơi đó, là thế giới của Nhân tộc, cũng là thế giới của tiên.”
“Nơi đó, là tinh hoàn thứ năm, gọi là… Tiên Đô.”
Hứa Thanh hít sâu một hơi, cất lệnh đi, nhắm mắt đả tọa.
Cứ như vậy, thời gian trôi qua.
Hai canh giờ sau, khi tòa tháp lao vút qua bầu trời Cấm Hải, biên giới giữa ngoại hải và nội hải… càng ngày càng gần.
Mà ngay lúc này, bên ngoài tòa tháp đang lao nhanh, đột nhiên vang lên một giọng cười quyến rũ vô cùng.
“Nguyên dương của tiểu tử lại trở về rồi.”