Trên nội hải, tại một khu vực không xa biên giới.
Trên bầu trời, tòa tháp lấp lánh tinh quang đột nhiên dừng lại.
Biển cả vang rền, sóng lớn cuồn cuộn, như một trận sóng thần hình thành, mở rộng ra bát phương. Một bức tượng khổng lồ, dường như cao ngang trời, từ đáy biển trồi lên.
Tượng thần phát sáng rực rỡ, toàn thân vàng chói.
Đó là thần chỉ.
Tượng thần đứng trên biển cả, tồn tại giữa trời đất, so với tượng thần thì tòa tháp tinh quang mà Hứa Thanh đang ở chỉ như một món đồ chơi nhỏ bé.
Còn về hình dáng của bức tượng, đó là một con hồ ly.
Nhưng không còn là bùn đất nữa, mà đã trở thành chất liệu đá cứng, toàn thân đỏ rực, làm cho con hồ ly trở nên sống động như thật.
Trên người tượng thần, tỏa ra không còn là thần hỏa nữa, mà là… Thần Đài!
Hoặc nói chính xác, là hơn nửa thân thể đã bước vào Thần Đài, hiện tại miễn cưỡng coi như có chiến lực Thần Đài.
Mà Thần Đài vừa ra, trời đất biến sắc.
Thần uy khủng khiếp, khiến biển cả và bầu trời đều hình thành những xoáy nước khổng lồ.
Xoáy trên bầu trời, xoay theo chiều kim đồng hồ, xoáy dưới biển, xoay ngược chiều kim đồng hồ, tạo nên không gian giữa hai xoáy này trở nên vặn vẹo.
Tiếng cười, cũng lúc này từ miệng tượng hồ ly phát ra.
Trong tháp tinh quang đang dừng lại, Hứa Thanh mở mắt.
Hắn thầm thở dài.
Đối với Tinh Viêm Thượng Thần, tâm trạng của hắn luôn có một cảm giác muốn trốn tránh.
Không ngờ trước khi đi, vẫn phải gặp lại nàng.
Lúc này không còn cách nào khác, Hứa Thanh hít sâu một hơi, bước ra khỏi tháp tinh quang, đứng giữa không trung, nhìn bức tượng khổng lồ trước mặt, cúi chào.
“Tham kiến Thượng Thần.”
Về việc đối phương đã bước vào Thần Đài, Hứa Thanh không ngạc nhiên, lúc trước nghi thức của tam thần, trở thành Thần Đài là điều tất yếu, sau đó thánh địa đến, trải qua vài trận chiến.
Cuối cùng dù chúng sinh thánh địa bị Chấp Kiếm Đại Đế hấp thu, nhưng dưới sự kích thích của kiếm khí, còn có lực lượng tinh không của thánh địa sụp đổ, đều có thể giúp tam thần tăng trưởng nhanh chóng.
“Sao vậy, nhìn bộ dạng của ngươi, hình như không hoan nghênh tỷ tỷ đến nhỉ.”
“Tỷ tỷ dạo này luôn nhớ ngươi, ngày đêm không ngừng nhớ.”
Giọng nói của Tinh Viêm mang theo sự quyến rũ, truyền vào tai Hứa Thanh như hóa thành sợi tóc, gợi lên vành tai, lướt qua má, vuốt ve trái tim.
Trong khi nói chuyện, tượng thần của nàng cũng thu nhỏ lại, rất nhanh biến thành người thường, chất liệu cũng nhanh chóng biến thành cơ thể thịt, cuối cùng trở thành một mỹ nhân kiều diễm, đứng trước bong bóng của tháp tinh quang, nhìn Hứa Thanh cười mà như không cười.
Hứa Thanh không biết trả lời câu hỏi của đối phương thế nào, nên chọn cách im lặng mà mình quen thuộc.
Nhìn Hứa Thanh như vậy, Tinh Viêm Thượng Thần liếm môi, ánh mắt dường như xuyên qua quần áo, quét qua cơ thể Hứa Thanh, đôi mắt dần hiện lên vẻ mê hoặc.
Nàng hít một hơi sâu.
Tinh thần phấn chấn.
Giọng nói cũng thêm phần dịu dàng.
“Thôi được rồi, tiểu tử vô lương tâm, ai bảo nguyên dương của ngươi lại ngọt ngào như vậy, dù tỷ tỷ có giận, nhưng nhìn ngươi… cơn giận tự nhiên tan biến.”
“Ngươi hiện tại, muốn đi ngoại hải?”
Tinh Viêm cười nhẹ nói.
Đối với ánh mắt của Tinh Viêm, Hứa Thanh đã quen, lúc này nghe vậy hắn gật đầu.
“Trùng hợp thật.”
Tinh Viêm chớp mắt.
“Tỷ tỷ cũng muốn đi ngoại hải, chúng ta đi cùng nhau nhé. Nhưng sao ngươi lại có vẻ đề phòng như vậy, không mở bong bóng trước mặt, cũng không ra ngoài.”
“Chẳng lẽ, sợ tỷ tỷ ăn ngươi sao, tỷ đã giúp ngươi nhiều năm như vậy, ngươi lại đối xử với tỷ như thế.”
Tinh Viêm lộ ra vẻ mặt oán trách.
Hứa Thanh bất đắc dĩ, không có cách nào từ chối, hơn nữa những năm qua đối phương thực sự đã giúp đỡ nhiều lần, đặc biệt là giữa Nhân tộc hiện nay vẫn còn là đồng minh.
Vì vậy Hứa Thanh lại thở dài trong lòng, giơ tay làm tan bong bóng, thu lại tháp tinh quang, bước đến bên cạnh Tinh Viêm.
“Đúng rồi.”
Tinh Viêm giơ tay, với tốc độ Hứa Thanh không thể chống lại, véo má hắn, sau đó cười vui vẻ, thần phong nổi lên, mang Hứa Thanh thẳng đến biên giới giữa nội hải và ngoại hải.
Khoảng cách nơi đây không xa.
Chỉ trong chớp mắt, họ đã đến nơi giao thoa giữa nội hải và ngoại hải.
Màu nước biển, ở đây rõ ràng phân chia.
Một bên, là màu tím.
Một bên, là màu đen.
Giữa màu tím và đen, có một chiếc thuyền cô độc nằm ngang giữa hai màu.
Trên thuyền, một trung niên tuấn tú nhã nhặn, đang ngồi câu cá.
Chính là Ngọc Lưu Trần.
Đối diện với sự xuất hiện của Hứa Thanh và Tinh Viêm, lão không ngẩng đầu, nhưng Tinh Viêm hiển nhiên đối với sự xuất hiện của Ngọc Lưu Trần, thần sắc có phần ngưng trọng.
Họ đều là thần linh, nhưng khoảng cách giữa họ như trời và đất.
Lúc này, Ngọc Lưu Trần đang tiến gần đến Chân Thần.
Điều này Tinh Viêm lập tức nhận ra, trong lòng nàng dao động, bước một bước đứng trước Hứa Thanh, cúi chào Ngọc Lưu Trần.
Ngọc Lưu Trần sắc mặt bình thản, lạnh nhạt nói.
“Ngươi chắn tầm nhìn của ta.”
Tinh Viêm im lặng, tránh sang một bên.
Lúc này Ngọc Lưu Trần mới chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt rơi trên người Hứa Thanh.
Hứa Thanh bước lên một bước, cung kính cúi chào.
“Tham kiến tiền bối.”
Ngọc Lưu Trần không nói ngay mà nhìn Hứa Thanh, một lúc sau ánh mắt lão rời khỏi Hứa Thanh, nhìn lên bầu trời.
Nhẹ nhàng nói.
“Khi lão ra đi, có cười không?”