Lão ở đây, Hứa Thanh hiểu rõ là chỉ Chấp Kiếm Đại Đế.
Về chuyện giữa Chấp Kiếm Đại Đế và Ngọc Lưu Trần, Hứa Thanh biết không nhiều, nhưng trận chiến ở Hoàng đô Nhân tộc trước đó, hình ảnh Ngọc Lưu Trần phối hợp với Đại Đế, và mục đích cuối cùng là đưa đến thanh kiếm cuối cùng lưu giữ nơi Ngọc Lưu Trần.
Tất cả điều này, đã chứng minh Chấp Kiếm Đại Đế và Ngọc Lưu Trần, tồn tại tình bằng hữu.
Tình bằng hữu giữa tiên và thần, trong nhận thức trước đây của Hứa Thanh, là một điều không thể tưởng tượng.
Nhưng, nhìn thấy hành động của Nữ Đế sau khi thành thần, nhìn thấy Tinh Viêm Thượng Thần vừa rồi chắn trước mình, Hứa Thanh đối với thần linh… đã có hiểu biết của riêng mình.
Vì vậy hắn nhẹ giọng nói.
“Cười, cười rất vui vẻ, rất mãn nguyện.”
Ngọc Lưu Trần nghe vậy im lặng.
Một lúc sau, ánh mắt lão từ bầu trời, lại rơi trên người Hứa Thanh, hừ một tiếng.
“Nể tình cái tên thích trang bức ra vẻ đó…”
Nói xong, Ngọc Lưu Trần giơ tay lên, cần câu trong tay nâng lên, dây câu kéo lên một con cá có ba đầu, toàn thân chín màu, ở giữa không trung phát ra một tiếng bùm.
Con cá quái ba đầu chín màu lập tức nổ tung, máu thịt tụ lại, thành một quả cầu thịt.
“Có một tên gọi là Hứa Thanh, tiểu tử thích ra vẻ, ra ngoài rèn luyện, vài năm sau, tiểu tử thích ra vẻ này bình an trở về.”
Đây là câu chuyện của Ngọc Lưu Trần.
Cũng là lời chúc phúc của lão.
Lúc này nói xong, câu chuyện của lão hòa vào quả cầu thịt, quả cầu thịt lập tức nhúc nhích, chín màu sắc trong đó lần lượt biến mất, cuối cùng trở thành một đoàn thịt nhão.
Rồi thịt nhão lại phân giải, thành tro bụi, tan biến trong trời đất.
Hứa Thanh rõ ràng cảm nhận được, trên người thêm một dòng nước ấm, trong mắt hắn lộ ra vẻ cảm kích, cúi chào sâu.
Ngọc Lưu Trần thu ánh mắt lại, tiếp tục câu cá.
Một lúc sau, dưới sự ra hiệu của Tinh Viêm Thượng Thần, Hứa Thanh từ bên cạnh Ngọc Lưu Trần bay qua, bước vào ngoại hải.
Như bước vào một thế giới bị cô lập, sự hỗn loạn và cuồng bạo quen thuộc, theo gió biển đập vào mặt.
Ngoại hải, đã đến.
“Lão thực sự đã ban cho ngươi một lời chúc phúc, tiểu tử, lời chúc phúc này rất huyền diệu, phải biết rằng trạng thái hiện nay của lão, bước vào Chân Thần chỉ là vấn đề thời gian.”
“Mà lời chúc phúc này sẽ theo ngươi mãi mãi, đến khi lão bước vào Chân Thần, trên người ngươi sẽ có sự bảo hộ của một Chân Thần.”
Tinh Viêm nhíu mày, trong lòng có chút không vui, nhưng vẫn nói cho Hứa Thanh biết sự quý giá của lời chúc phúc đó.
Nàng không vui vì khi hắn được thêm lời chúc phúc này, nàng không thể như trước đây, nhìn thấu cơ thể Hứa Thanh…
“Được rồi, mục đích của ngươi là gì, ta tuy không biết, nhưng ta biết không phải dừng lại ở ngoại hải.”
Tinh Viêm nhìn Hứa Thanh một cái.
“Mà trên người ngươi, có khí tức của lệnh thông hành.”
“Chuyện ngoại hải, đối với đại đa số người mà nói, là không biết, nhưng đối với thần linh, làm sao có thể không rõ.”
“Nhưng mượn ngoại hải để đi đến các tinh hoàn khác, việc này không dễ dàng.”
“Tuy ngươi có lệnh thông hành, có thể miễn trừ hạn chế tu vi, nhưng…”
“Có lệnh thông hành, cũng chưa chắc có thể thông hành thuận lợi.”
Tinh Viêm nhìn Hứa Thanh đầy thâm ý.
Hứa Thanh trầm ngâm muốn mở miệng.
Nhưng Tinh Viêm cười, liếm môi, không cho Hứa Thanh cơ hội nói.
“Nhưng, tỷ tỷ đã đến, thì sẽ khác.”
“Muốn mượn ngoại hải đi đến các tinh hoàn khác, cần phải hiển lộ thông đạo.”
“Mà cách hiển lộ, có hai, cách đầu tiên là nhờ vào nghi thức, cần ít nhất ba Thần Đài cùng ra tay, và cần nhiều sinh vật thần tính làm dưỡng chất, mới có thể đạt được.”
“Ta có thể giúp ngươi, dù thân thể hiện tại của ta đã bước vào Thần Đài, hai tỷ tỷ cũng vậy. Nếu ta giúp ngươi, có thể miễn cưỡng mở một thông đạo cho ngươi.”
“Nhưng việc này tiêu hao của ta rất nhiều, nên ngươi biết phải đền đáp thế nào đúng không nà!”
Đôi mắt Tinh Viêm càng thêm quyến rũ.
Hứa Thanh sắc mặt bình thường, hỏi một câu.
“Không phải còn cách thứ hai sao?”
Tinh Viêm nhướng mày.
“Cách thứ hai? Cần có Tinh Hoàn Thảo, đốt lên thì thông đạo tự mở, vì Tinh Hoàn Thảo vốn sinh ra để mở thông đạo!”
“Loại thảo mộc này bên ngoài trông như cỏ rơm, lại chứa đựng tinh quang. Nhưng loại cỏ này hầu như đã tuyệt chủng, Vọng Cổ không có, truyền thuyết chỉ có ở nơi giao nhau giữa các ngoại hải của các tinh hoàn, mới có thỉnh thoảng một mầm nhỏ.”
“Vì vậy, ngươi vẫn nên chọn cách đầu tiên.”
Hứa Thanh lặng lẽ lấy từ trong túi trữ vật ra một cọng cỏ rơm.
Tinh Viêm mở to mắt, nhìn chằm chằm vào cọng cỏ đó.
Cọng rơm này, chính là vật mà năm đó rơi từ miệng Kim Thử do lão giả ở ngoại hải bắt được.
Trong Hạ Tiên Cung, khi hắn đổi lấy lệnh thông hành, cũng từng hỏi về cách thông hành và xác nhận lời của Tinh Viêm, vì vậy lúc đó hắn từng lấy ra, chứng minh rằng cọng rơm này chính là Tinh Hoàn Thảo.
Vừa rồi hắn định nói, nhưng bị Tinh Viêm cắt lời.
Nhìn thấy Tinh Viêm đang ngây người nhìn cọng rơm, Hứa Thanh lặng lẽ đốt nó, ngay lập tức… khói bốc lên.
Chỉ đốt một chút, khói đã dày đặc vô cùng, che khuất bầu trời rồi đột ngột lắng xuống, rơi trên mặt biển ngoại hải.
Ngay sau đó, mặt biển vang rền.
Nước biển cuộn trào, mắt thấy, ba mươi lăm vòng xoáy khổng lồ xuất hiện trên mặt biển, xoay tròn không ngừng, tỏa ra khí tức cổ xưa.
Khí tức này, kinh thiên động địa.