Sự xuất hiện của các vòng xoáy làm cho bầu trời ngoại hải Vọng Cổ trở nên lấp lánh điện quang.
Sấm chớp đỏ rực như những con rắn đỏ trải dài khắp bầu trời, bao phủ tất cả những gì mắt có thể nhìn thấy.
Như thể bầu trời xuất hiện vô số vết nứt đỏ, dường như ngay lập tức sẽ tan vỡ.
Những vết nứt này dường như ẩn chứa phù ấn cổ xưa, không ngừng biến đổi, không ngừng hình thành, như thể có một sự tồn tại không thể tưởng tượng đang thực hiện các ấn quyết.
Tiếng sấm từ bát phương truyền đến, vang dội khắp thế gian, mỗi tiếng đều như khai thiên lập địa, tạo nên âm thanh vang dội cực điểm.
“Ầm, ầm, ầm!”
Gió lớn cũng thổi đến lúc này, vô biên vô tận, cuồng bạo vô cùng.
Cơn bão cuốn trôi bát phương.
Ngoài ra, nước biển của Nguyên Thủy Hải cũng dưới sự biến đổi kinh thiên này, dưới sấm sét, dưới cơn bão, cuộn trào dữ dội.
Nước biển cuộn lên, từng lớp từng lớp cao vút, tràn ngập vô tận.
Âm thanh của những cơn sóng đập vào mặt biển cũng vang dội khắp nơi, chấn động tai người nghe, như thể đại dương đang gầm thét lên bầu trời.
Cùng lúc đó, nhiều thần linh trong ngoại hải này cũng tại chỗ trú ngụ của mình, mở to thần mục.
Tất cả đều dõi theo.
Nhưng không ngăn cản, cũng không hiện thân.
Tất cả đều bản năng thu liễm khí tức.
Bởi vì đối với bọn họ, sự rộng lớn của ngoại hải này vượt quá mức sống của họ, cảnh tượng này vốn là thần quyền tối cao của Nguyên Thủy Hải.
Bất kỳ ai can thiệp, đều phải chịu sức mạnh của tinh hoàn.
Mà biến đổi, không chỉ xảy ra trong ngoại hải.
Lúc này nội hải và toàn bộ Vọng Cổ đều rung chuyển trong một khoảnh khắc, nếu có một đôi mắt quan sát toàn bộ Vọng Cổ, thì có thể thấy rõ ràng…
Đại vực vang rền, vô số núi non rung lắc, từng con sông cuộn ngược, vạn tộc chúng sinh không ai không kinh hãi.
Thực sự là việc mở thông đạo Nguyên Thủy Hải, đã rất nhiều năm không xuất hiện.
Nếu dùng phương pháp thứ nhất của hồ ly bùn để mở, cũng sẽ không tạo ra cảnh tượng chấn động như vậy, phạm vi sẽ nhỏ hơn nhiều.
Chỉ có đốt Tinh Hoàn Thảo, sử dụng phương pháp chính thống nhất để mở, mới có thể dẫn đến sự bùng nổ thần quyền của Nguyên Thủy Hải.
Mà Tinh Hoàn Thảo cực kỳ hiếm gặp, nên cảnh tượng này mới làm cho hồ ly bùn mở to mắt, cảm xúc dao động.
Hứa Thanh cũng không ngờ sẽ như vậy.
Nhưng lúc này, sự chú ý của hắn không đặt vào biến động do mở thông đạo gây ra, mà là nhìn chằm chằm vào ba mươi lăm vòng xoáy khổng lồ trên ngoại hải.
Tâm thần dao động.
Ánh mắt hắn nhìn thấy mỗi vòng xoáy đều lớn bằng một thành trì, lại giống nhau như đúc.
Bất kể là phạm vi, khí tức, hay thậm chí tốc độ và tần suất xoay, đều hoàn toàn giống nhau.
Khiến người ta không thể phân biệt được chính xác là tinh hoàn nào.
Đồng thời, điều khiến Hứa Thanh càng thêm dao động, là ba mươi lăm vòng xoáy đều tỏa ra lực lượng thời gian và không gian.
Nếu là người tu luyện khác, có lẽ không thể cảm nhận được chi tiết đó.
Nhưng Hứa Thanh thì khác.
Thân thể tiên hiện tại của hắn tu luyện Thập Cực Đạo.
Năm cực đầu là ngũ hành, cực thứ sáu là bản chất lực của Tỉnh Trung Lao Nguyệt, đó là không gian.
Cực thứ bảy là thời gian do Nhật Quỹ hóa thành.
Vì vậy, hắn cảm nhận về không gian và thời gian vượt xa người khác rất nhiều, nên trong khoảnh khắc này, hắn cảm nhận được trong ba mươi lăm vòng xoáy, lực lượng không gian và thời gian đang không ngừng gia tăng.
Mơ hồ, hình thành sự cộng hưởng nhẹ với cực thứ sáu và cực thứ bảy của hắn.
Sự cộng hưởng này, khiến cho trong cơ thể Hứa Thanh thời gian và không gian cũng xuất hiện cảm giác kéo, tạo thành sóng dao động, vang dội trong cơ thể hắn.
Tất cả những điều ấy, làm Hứa Thanh thở nhẹ nhàng gấp gáp.
Hắn có một dự cảm, ba mươi lăm vòng xoáy này ẩn chứa bí mật của thời gian và không gian.
Khi đang suy nghĩ, hồ ly bùn bên cạnh thở dài một hơi dài, nhìn Hứa Thanh một cái, đột nhiên nói.
“Khá lắm tiểu tử, ngay cả Tinh Hoàn Thảo mà cũng có, khiến tỷ tỷ hơi bất ngờ đó nha.”
“Nhưng, Tinh Hoàn Thảo chỉ mở được thông đạo, còn lệnh thông hành của ngươi chỉ có tác dụng bảo vệ và dẫn đường nhất định khi ngươi tiến tới, giúp ngươi không bị lạc lối.”
“Nhưng, khi bước vào thông đạo, nguy hiểm không chỉ là lạc lối, mà còn có lực xé rách hình thành trong quá trình xuyên qua tinh hoàn.”
“Vì vậy, để thực sự an toàn đi qua, cần phải có bảo vật tinh không, ngươi tuy có Thánh Thiên Thần Đằng, nhưng…”
Chưa đợi hồ ly bùn nói hết, Hứa Thanh lặng lẽ lấy ra bảo tháp tinh không của mình.
Đặt nó trước trời đất, sau đó giơ ngón tay chỉ một cái.
Lập tức bảo tháp rung động, tỏa ra khí tức tinh không dày đặc.
Cảnh tượng này, khiến hồ ly bùn mở to mắt.
“Tháp của ngươi, thú vị đấy, thậm chí có thể che giấu cảm giác của ta, để ta không cảm nhận được nội chất… nguồn gốc của nó… cũng tạm được.”
Hồ ly bùn trong lòng dao động, nhưng trên bề mặt chỉ chớp mắt, ánh mắt quét qua bảo tháp, bày ra dáng vẻ thản nhiên, tiếp tục nói.
“Những điều ta nói trước đó không phải là trọng điểm, tiểu tử, ngươi mượn Nguyên Thủy Hải để đi đến tinh hoàn khác, trọng điểm là sự lựa chọn chính xác.”
“Ta nghĩ ngươi cũng không phải không có mục đích, chuẩn bị kỹ lưỡng như vậy, chắc là có mục tiêu tinh hoàn muốn đến.”
“Nhưng ba mươi lăm thông đạo lẫn lộn với nhau, không sắp xếp theo thứ tự, vì vậy muốn tìm chính xác, cần dựa vào vô số manh mối, để diễn giải chi tiết.”
“Điều này tiêu hao tâm thần rất lớn, tỷ tỷ có thể giúp ngươi, nhưng…”
Hồ ly bùn nói, liếm môi, ánh mắt quyến rũ hơn.