Hứa Thanh nhìn hồ ly bùn một cái, lặng lẽ lấy Kim Thử từ túi trữ vật ra.
“Ta có một dị thú, thú này rất hiếm, nơi ta muốn đến có đồng loại của nó.”
Khoảnh khắc Kim Thử xuất hiện, dưới thần niệm của Hứa Thanh, nó lập tức nhìn về ba mươi lăm vòng xoáy bên dưới, mũi nhúc nhích, cơ thể hóa thành một tia sáng vàng, bay nhanh qua ba mươi lăm vòng xoáy.
Lần đầu tiên bay qua, không phát hiện gì, nó đứng đó, mơ hồ nhìn về phía Hứa Thanh.
Hồ ly bùn cười.
“Có vẻ không hiệu quả lắm nhỉ.”
Hứa Thanh nghe vậy truyền thần niệm.
Kim Thử lập tức toàn thân dựng lông vàng lên, máu toàn thân bùng nổ, mơ hồ quanh thân xuất hiện sự vặn vẹo và mờ ảo, dường như không gian đang lan tỏa, thời gian đang trôi qua.
Cảnh tượng này, khiến mắt hồ ly bùn lóe lên.
Hứa Thanh suy tư, truyền lực lượng cực không đạo và cực thời đạo của mình, cũng đưa ra một chút để hỗ trợ.
Khoảnh khắc tiếp theo, Kim Thử toàn thân run rẩy, đôi mắt hiện lên ánh vàng rực rỡ chưa từng có, nhìn chăm chú vào tất cả vòng xoáy.
Rất nhanh, cơ thể nó lao tới.
Ở vòng xoáy thứ ba, thứ mười lăm, thứ hai mươi ba và thứ ba mươi mốt, lần lượt dừng lại.
Sau đó phát ra tiếng kêu chí chóe, như đang khoe công.
Ngay lập tức trở lại, rơi vào lòng Hứa Thanh, lộ vẻ mệt mỏi và uể oải.
Hứa Thanh trầm ngâm, rất nhanh mở miệng.
“Vòng xoáy nào mạnh nhất?”
Kim Thử suy nghĩ một chút, nhìn về ba mươi lăm vòng xoáy kia, rồi giơ vuốt, chỉ vào vòng xoáy thứ hai mươi ba, chắc chắn kêu vài tiếng.
Cảnh tượng này, khiến mắt hồ ly bùn lóe lên một tia lạnh lẽo, lạnh lùng nhìn Kim Thử một cái.
Kim Thử run rẩy, vội vàng chui vào túi trữ vật.
Hứa Thanh nhìn chăm chú vào vòng xoáy thứ hai mươi ba, ánh mắt lộ vẻ quyết đoán.
Hiện tại tất cả điều kiện đều đầy đủ, mặc dù hắn không hoàn toàn chắc chắn vòng xoáy thứ hai mươi ba, nhất định là tinh hoàn thứ năm, nhưng ít nhất… khả năng ở đó là lớn nhất.
Dù sao năm đó Kim Thử bên cạnh lão giả, cực kỳ mạnh mẽ.
Vì vậy Hứa Thanh hít sâu một hơi, chuẩn bị nói lời tạm biệt với hồ ly bùn, tự mình bước lên con đường rời đi.
Nhưng ngay lúc này, hồ ly bùn lại cười.
“Ôi chao, ngươi thật là một tiểu yêu tinh mê hoặc lòng người, thôi thì thôi…”
Vừa cười, nàng tỏa ra ánh sáng vàng, nhẹ nhàng thở ra một hơi.
Hơi thở này lan tỏa trong trời đất, cuối cùng hóa thành một con hồ ly nhỏ cỡ bàn tay.
Đó là phân thân của nàng.
Không cho Hứa Thanh có cơ hội từ chối, với tốc độ cực nhanh, phân thân rơi thẳng lên vai Hứa Thanh, thè lưỡi nhỏ liếm liếm cổ Hứa Thanh, lộ vẻ say mê, truyền ra giọng nói quyến rũ.
“Ngốc quá, còn đứng đó làm gì, chúng ta đi thôi nào.”
Dù là sự hiện diện của hồ ly bùn hay cảm giác mềm mại trên cổ, đều khiến cơ thể Hứa Thanh căng thẳng.
Một lúc sau, hắn quay đầu nhìn con hồ ly trên vai.
“Tiền bối…”
“Gọi gì mà tiền bối, phải gọi là tỷ tỷ.”
Tiểu hồ ly chỉnh lại, sau đó liếm liếm cổ Hứa Thanh, cười khúc khích.
“Ban đầu không định đi cùng ngươi, ai bảo ngươi không để ta đạt được ý nguyện, nên ta quyết định rồi, để bản thể lại Vọng Cổ, phân thân đi cùng ngươi.”
“Chuyến này, tiểu đệ đệ, ta không tin không tìm được cơ hội để ngươi vui lòng giao ra nguyên dương.”
“Còn ngây ra làm gì, đi thôi.”
Tiểu hồ ly thúc giục.
Hứa Thanh nhíu mày, nhẹ nhàng mở miệng.
“Tiền bối, nơi ta định đến, đối với thần linh có lẽ không thân thiện.”
Tiểu hồ ly nghe vậy, cười lớn.
“Nói gì vậy, vạn tộc của đại lục Vọng Cổ, thân thiện với thần linh sao? Ta không quan tâm, chỉ cần ngươi thân thiện là được, hơn nữa chỉ là phân thân thôi, chả sao.”
Hứa Thanh im lặng, sau một vài hơi thở, hắn thở dài trong lòng, biết khó mà từ chối, điều duy nhất cần cân nhắc là thái độ của tinh hoàn thứ năm đối với thần linh.
Nhưng bây giờ không phải lúc để suy nghĩ về điều này, đơn giản là không nghĩ đến nữa.
Ngoài ra có nàng đi cùng, có lẽ chuyến đi này sẽ thuận lợi hơn.
Nghĩ vậy, Hứa Thanh cơ thể chợt lóe, bước vào tháp tinh quang, Thánh Thiên Thần Đằng trên đó tỏa sáng tinh quang, gia cố bảo tháp.
Tháp này rung động, lao thẳng vào vòng xoáy thứ hai mươi ba bên dưới, bay nhanh.
Ngay lập tức đến gần, chìm vào.
Lực lượng không gian đậm đặc bùng phát.
Cảm giác xé rách trong vòng xoáy, cũng rất mạnh mẽ.
Còn có thời gian trôi qua, theo cách hỗn loạn, xoay tròn trong vòng xoáy này.
Như thể không gian bị kéo dài, thời gian cũng vậy…
Mơ hồ, có một giọng nói từ bên ngoài đến, chui vào không gian, chảy trong thời gian, theo cách đó che giấu cảm giác bên ngoài, không dấu vết rơi vào tâm thần Hứa Thanh.
“Ngươi, nợ ta một cái giá ước nguyện…”
“Cái giá này… ta không cần ngươi trả gì khác, ta chỉ cần một vật.”
“Ta muốn bức tượng của Tử Thanh thái tử trong Hoàng Đô của gã…”
“Tương lai, đưa bức tượng đó cho ta, xem như ngươi và ta xong nợ nần.”