“Mà dựa vào những quan sát mấy ngày qua, thời gian ở giới này là mười bảy canh giờ một ngày, dài hơn so với Vọng Cổ.”
Hứa Thanh nhìn lên bầu trời, tám con mắt tỏa ra ánh sáng đỏ, trong lòng thầm nghĩ.
“Còn bốn canh giờ nữa, con mắt thứ chín sẽ xuất hiện.”
“Mà thời gian chờ đợi này…”
Hứa Thanh nhắm mắt lại, cảm nhận tu vi và sức mạnh hiện tại của mình.
Đối với thần thân đã từng có, hắn rất quen thuộc, bất kể là thần quyền hay những thứ khác, đều có thể dung nhập vào chiến đấu, biến chúng thành các thuật sát phạt mạnh mẽ.
Nhưng đối với thân thể tiên nhân hiện tại…
Thực ra, cho đến giờ Hứa Thanh vẫn chưa thực sự giao chiến với thân thể này.
Lần trước đấu với Minh Viêm Đại Đế, chỉ là cùng sư huynh trấn áp đối phương, chưa thể hiện ra thần thông và pháp thuật.
Vì vậy trong thời gian chờ đợi con mắt thứ chín xuất hiện, Hứa Thanh tập trung cảm nhận, hệ thống lại các pháp thuật của thân thể này.
“Ta với thân thể cực tiên này, tu luyện Thập Cực Đạo. Do Linh Tàng của ta là chín, Quy Hư cũng là chín, nên cực hạn của ta hiện tại là Cửu Cực Đạo…”
“Trong đó, năm cực đầu tiên là kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, là căn bản của tu luyện, cũng là quy tắc vận hành của thiên địa.”
“Mà năm cực này ta tu luyện bằng cách lấy ngũ tạng của bản thân làm cơ sở, lấy chính mình làm nguồn lưu thông, không phải dựa vào nguồn lực của thiên địa, do đó… sức mạnh của ta không bị giới hạn bởi bất kỳ địa giới nào.”
“Ở bất kỳ đâu, ta cũng có thể phát ra sức mạnh ngũ hành thuộc về ta.”
Hứa Thanh suy nghĩ, tay phải nâng lên, lòng bàn tay khẽ mở ra, ánh mắt tập trung vào.
Ngay lập tức, một lượng lớn lực lượng kim tính tụ lại trong lòng bàn tay hắn, dần dần đạt đến cực hạn, ánh mắt Hứa Thanh lóe lên sắc bén.
“Cực kim đạo, có thể điều khiển mọi kim loại trong thiên địa, không có pháp thuật cố định, sử dụng thế nào tùy thuộc vào tâm ý!”
“Mộc, thủy, hỏa, thổ, cũng vậy.”
Hứa Thanh nheo mắt, cảm giác rằng ngũ hành đạo này trong cảm nhận của hắn, như những khối xây dựng, có thể tạo ra bất kỳ hình dạng nào theo ý mình.
“Trên lý thuyết, giới hạn của sức mạnh ngũ hành, là tưởng tượng của ta.”
“Nghĩa là, tiếp theo phải cảm ngộ, sáng tạo ra thần thông ngũ hành này.”
“Mà điều quan trọng nhất… ngũ hành đơn lẻ có thể trở thành thần thông, mà kết hợp với nhau, cũng có thể thành thần thông.”
Sau khi biểu hiện ngũ hành đạo trên tay, từ từ khám phá, Hứa Thanh suy tư.
“Mà ngoài ra, khả năng của Ảnh Tử không bị giới hạn bởi thần thân hay tiên nhân thân.”
Hứa Thanh vung tay, lập tức Ảnh Tử dưới chân lan ra, bao phủ cả ngọn núi, Hứa Thanh nhìn thấy bản thể của Ảnh Tử.
Cây đại thụ treo quan tài, và những con mắt.
Tất cả đều phát ra dao động cảm xúc nịnh bợ.
“Còn có Đế Kiếm.”
Hứa Thanh thì thầm.
Đế Kiếm, thuộc về tiên tu, tất nhiên không thể tiếp tục giữ trong thần thân, nên được Hứa Thanh lấy ra, dung nhập vào thân thể tiên nhân.
Cảm nhận Đế Kiếm trong cơ thể, Hứa Thanh nhớ lại các kiếm thức mà Chấp Kiếm Đại Đế đã truyền thụ.
“Địa Tàng, Liệt Không, Thiên Cung, Tinh Huy và… Nhân Gian.”
Hứa Thanh hồi tưởng năm chiêu kiếm pháp này, một lúc sau, tư duy tiếp tục.
“Mà thêm vào đó, pháp thuật của ta, còn bao gồm Kim Ô Luyện Vạn Linh và tiên thuật.”
Trán Hứa Thanh lóe lên ánh lửa đen, hình bóng Kim Ô hiện ra sau lưng hắn, ngọn lửa đen lan ra xung quanh, dưới sự điều khiển và tăng cường của cực hỏa đạo, sức mạnh của ngọn lửa này tăng lên đột ngột.
Ngay cả Kim Ô cũng tự nhiên mọc ra nhiều đuôi, truyền tới Hứa Thanh sự vui vẻ.
Sau khi nhìn một lúc, Hứa Thanh cảm nhận tiên thuật của mình.
Tiên thuật, là một loại cấm thuật, Hứa Thanh không nắm giữ nhiều, một là Lục Tặc Vọng Sinh, một là Ngũ Cẩu Xá Tiên.
Trước là quyền hành đạo ngân, cái sau là dựa trên sự cảm ngộ của hắn.
“Có thể sử dụng được.”
Hứa Thanh suy nghĩ, đột nhiên mắt phải lóe lên ánh sáng u ám, lực lượng quyền hành xóa bỏ hình thành trong đó.
“Mà về pháp bảo…”
Hứa Thanh giơ tay, ba ánh sáng lóe lên, biến thành ba bảo vật.
Một là kim châm, có thể khâu lại nhân quả.
Một là kéo, có thể cắt đứt nhận thức.
Một là khiên, có thể bảo vệ bản thân.
Hai cái đầu tiên đến từ Tà Sinh, cái cuối cùng Hứa Thanh lấy được ở Ma Vũ thánh địa.
Nhìn ba bảo vật này, Hứa Thanh há miệng hút một cái, lập tức ba bảo vật Đại Đế này hóa thành dòng sáng dung nhập vào miệng hắn, được hắn cất giữ bên trong cơ thể.
“Mà về các đòn sát thủ…”
Ánh mắt Hứa Thanh lóe lên.
“Tỉnh Trung Lao Nguyệt đại diện cho Cực Không Đạo, là một trong những chiêu cuối, Nhật Quỹ ảnh hưởng đến thời gian đại diện cho Cực Thời Đạo, là hai trong số đó. Còn có một đòn sát thủ khác cũng có thể biểu hiện, nhưng việc xây dựng chiêu này sẽ là ngũ hành.”
“Đó là Trảm Thần Đài, hoặc chính xác hơn, nên gọi là Ngũ Hành Trảm Thần Đài!”
“Cuối cùng là…”
Hứa Thanh hít sâu, sắc mặt trở nên nghiêm trọng hơn nhiều.
“Các biến đổi khác của Cực Không Đạo và Cực Thời Đạo.”
Trong đầu Hứa Thanh hiện lên những gì hắn cảm nhận và thấy trong vòng xoáy thông đạo.
“Không gian, vô hạn lớn, vô hạn nhỏ.”
“Thời gian, vô hạn dài, vô hạn ngắn.”
Hứa Thanh nhíu mày, nhưng rất nhanh lại thư giãn, hắn biết rằng bản thân hiện tại cần cảm ngộ rất nhiều thứ, cơ thể tiên nhân này cũng có nhiều điểm cần khai thác.
Đây chính là lý do hắn chọn đến Tiên Đô của Tinh Hoàn Thứ Năm để học hỏi và rèn luyện.
“Không thể vội vàng.”
Hứa Thanh bình tĩnh lại, nhắm mắt, âm thầm cảm ngộ.
Thời gian dần trôi qua, khi bốn canh giờ trôi qua, thiên không đột nhiên biến động, tiếng sấm vang lên, xé toạc bầu trời thế giới này.
Khiến mọi sinh linh trong thế giới này đều rùng mình, theo bản năng ngước lên nhìn, trên trời… con mắt thứ chín xuất hiện.
Khi mở ra, bầu trời đen tối trở thành màu đỏ!
Mặt đất âm u cũng bị sắc đỏ này nhuộm ngay lập tức, cả thế giới như chìm trong biển máu.
Khí tức kinh khủng giáng xuống từ trên trời, áp lực đáng sợ hóa thành cuồng phong, quét qua mọi nơi.
Còn có những lời thì thầm, như tiếng nói của thiên đạo, vang vọng bên tai mọi sinh linh.
Thành tiếng sấm.
Mà trong thế giới này, tất cả mọi sinh linh, dù là phàm nhân hay tu sĩ, bất kể là ở thôn trấn hay thành trì, thậm chí là giữa vùng hoang dã…
Tất cả trong khoảnh khắc tiếng thì thầm của thiên đạo truyền đến, đều quỳ lạy trước thiên không.
Thần thái của họ, bất kể trước đó thế nào, nhưng vào khoảnh khắc này dưới tác động của âm thanh thì thầm, tất cả đều trở nên cuồng nhiệt, dù cơ thể khô gầy, dù sinh mệnh sắp tàn, vẫn dốc hết sức mình, hiến dâng tất cả những gì họ có.
Hài đồng như vậy, lão nhân như thế, tất cả sinh linh khác cũng vậy.