Trong sự hiến dâng vô tư và tự nguyện này, sinh cơ của họ hóa thành làn khói trắng, từ khắp nơi trong thế giới bay lên, tụ hội về chín con mắt đỏ thẫm kia.
Bị chín con mắt này hấp thu!
Đúng lúc này Hứa Thanh mở mắt, ngẩng đầu lạnh lùng nhìn tất cả, tu vi trong cơ thể vận chuyển, ngũ tạng phát động, bảy đại thế giới dâng lên, tỏa ra linh lực nồng đậm, nhập vào đôi mắt.
Nhìn thấy đó không phải là chín con mắt!
Mà đó là chín pháp trận.
Bên trong mỗi pháp trận, đều có một bộ hài cốt ngồi xếp bằng!
“Còn sinh cơ, chưa chết.”
Hứa Thanh chăm chú nhìn chín bộ hài cốt, càng nhìn kỹ vào ngoại hình của họ, hắn càng thấy rõ họ không phải là tộc quần của thế giới này, mà là Nhân tộc!
“Đồng phục nhất quán, điều này chứng tỏ họ đến từ cùng một thế lực?”
“Họ đang chữa trị sao?”
Trong mắt Hứa Thanh, sinh cơ trong thế giới này lúc này đều tụ hội vào chín bộ hài cốt đó, nhưng ngay sau đó, sinh cơ lại từ thiên linh của họ tản ra, bay lên nơi cao hơn mà Hứa Thanh không thể nhìn thấy…
“Không phải là chữa trị, họ đang luyện hóa để lọc tạp chất!”
Đôi mắt Hứa Thanh sáng lên.
Cùng lúc đó, một luồng khí tức yếu ớt dần hồi sinh trên vai Hứa Thanh, ngay sau đó, thân thể của bức tượng hồ ly bùn từ từ thay đổi, xuất hiện một ít huyết nhục.
Ngay khi mở mắt, lời phàn nàn truyền vào tai Hứa Thanh.
“Nơi quái quỷ gì đây, tiểu tử, ngươi đến tinh hoàn nào thế?”
“Nơi này làm sao mà có thể trấn áp thần linh kinh khủng đến mức này…”
“Hoàn toàn bài trừ tất cả thần lực!”
“Ta thật khó khăn mới tỉnh lại được.”
Hồ ly bùn yếu ớt mở miệng, sau đó không đợi Hứa Thanh đáp lại, điều đầu tiên nàng nhìn thấy là mặt đất.
Ánh mắt nàng co lại.
“Bên dưới có phong ấn một Vô Hạ!”
Sau đó nàng đảo mắt qua thế giới, lại nhìn lên chín con mắt trên bầu trời, sững người, hít một hơi.
“Luyện Thần Trận!”
Hứa Thanh nghe vậy, nhẹ nhàng mở miệng.
“Tiền bối, trước đó ta đã nói rồi, nơi ta định đi có lẽ không hoan nghênh thần linh.”
Hồ ly bùn co đầu lại, mở miệng yếu ớt.
“Nơi này có trấn áp vô hình với ta quá lớn, hơn nữa đâu chỉ là không hoan nghênh… Lấy một tiểu thế giới bố trí Luyện Thần Trận, hút lấy lực lượng thần linh bên dưới để cung cấp cho chúng sinh.”
“Đây là bước lọc đầu tiên, sau đó hút sinh mệnh từ cơ thể chúng sinh để chín cỗ hài cốt luyện hóa, đó là bước lọc thứ hai.”
“Trải qua hai bước lọc này, lực lượng tỏa ra đã tinh thuần vô cùng, có thể được hấp thu.”
“Thật ác độc, còn độc hơn cả đại lục Vọng Cổ của các ngươi, chỉ không biết cách bố trí này là duy nhất hay nhiều nơi…”
Với nơi này, trong lòng hồ ly bùn dấy lên sự e dè, nàng nghĩ một lúc, cơ thể khẽ lay động, biến thành một chiếc khuyên tai, treo lên dái tai của Hứa Thanh.
“Như vậy an toàn hơn.”
Hồ ly bùn lẩm bẩm một câu, từ chiếc khuyên tai mà nàng biến thành, nàng thè lưỡi liếm vào tai của Hứa Thanh, cảm nhận khí tức nguyên dương của hắn.
Dường như hành động này có thể khiến nàng an tâm hơn.
Hứa Thanh có chút không thoải mái, nhưng khi thấy tình trạng của hồ ly bùn, hắn cũng không ngăn lại, lúc này nhìn chín con mắt trên bầu trời, trong mắt lộ ra vẻ suy tư.
“Chúng không phát hiện ra sự xuất hiện của ngươi sao? Ngươi không định ra tay phá bỏ nơi này à?”
Hồ ly bùn yếu ớt hỏi.
Hứa Thanh lắc đầu.
“Phá bỏ nơi này rất dễ, nhưng với cách bố trí như vậy, bên ngoài chắc chắn còn có những biện pháp phòng hộ khác, hiện tại thương thế của ta chưa hoàn toàn hồi phục, đối diện với tình huống không rõ, ta cần phải ở trạng thái đỉnh phong mới có thể ra tay.”
Hứa Thanh bình tĩnh nói.
Tính cách của hắn luôn điềm tĩnh và rất kiên nhẫn, đây là thói quen hình thành từ thuở nhỏ, sau này vào Thất Huyết Đồng, thói quen đó vẫn không thay đổi.
Hiện tại ở nơi xa lạ này, hắn rất rõ, nếu không hành động thì thôi, một khi hành động, cần phải có đủ tự tin đối mặt với những tình huống chưa biết phía sau.
“Được thôi, tạm thời ta không giúp được ngươi, nơi này trấn áp quá lớn, ta cần phải ngủ để dần thích ứng.”
Hồ ly bùn yếu ớt nói, trong lòng thì thở dài, thầm nghĩ bản thân vì nguyên dương mà đến một nơi quái dị như vậy, thật sự là rất liều.
Hứa Thanh gật đầu, tiếp tục quan sát.
Cứ như vậy, một đêm trôi qua.
Đối với chúng sinh trong thế giới này, mỗi lần chín mắt cùng xuất hiện là lúc họ hiến tế, đến sáng hôm sau khi việc hiến tế kết thúc, điều chờ đợi họ là sự yếu ớt cực độ.
Nhưng rõ ràng, để duy trì sự hấp thu liên tục, để duy trì sự cung cấp không ngừng, chín con mắt này khi hút sinh mệnh vẫn không lấy hết.
Để lại một chút sinh cơ.
Giữ lại hy vọng, để trở thành tuyệt vọng thực sự.
Mà trên bầu trời, tám con mắt đã biến mất, lúc này chỉ còn lại một con mắt.
Những ngày sau đó, Hứa Thanh vẫn ngồi đả tọa trên đỉnh núi, khi con mắt thứ tư xuất hiện trên bầu trời, vết thương do vòng xoáy của Nguyên Thủy Hải gây ra cuối cùng đã hoàn toàn hồi phục, bản thân hắn cũng ở trạng thái đỉnh phong.
Trong những ngày tiếp theo, Hứa Thanh không lãng phí thời gian, tập trung vào việc cảm ngộ ngũ hành đạo và kết hợp để hình thành Trảm Thần Đài.
Ngoài ra, hắn cũng dành chút tâm trí để cảm ngộ sự biến đổi của không gian và thời gian trong vòng xoáy thông đạo.
Hắn cảm giác mơ hồ rằng, không gian và thời gian trong vòng xoáy có ý nghĩa lớn trong việc khẳng định bản thân và tìm kiếm con đường của mình.
Thời gian trôi qua.
Thế giới ngày càng nhuốm màu đỏ, ngày thứ chín đã đến.
Trên bầu trời, con mắt thứ chín đáng sợ từ từ hiện ra.
Ánh sáng đỏ bao phủ, chúng sinh hiến tế, trời đất chìm vào bóng tối.
Hứa Thanh đứng dậy trên đỉnh núi.
“Đã đến lúc rời đi.”
Hứa Thanh bình tĩnh nói, một bước tiến về phía bầu trời!
Vừa bước ra, trời đất bỗng nhiên rung chuyển, một loạt tia sét bùng nổ dưới chân Hứa Thanh, lan ra khắp bầu trời, liên tục nổ tung.
Từ xa nhìn lại, bóng dáng hắn từng bước đi tới, mỗi bước đều làm thế giới rung chuyển, sấm sét nổ tung, khiến bầu trời biến sắc, như tranh đấu với trời!
Mà chín con mắt trên bầu trời, hành động hút sinh mệnh của chúng lập tức dừng lại.
Chín con mắt đỏ rực đồng loạt xoay chuyển, đột ngột nhìn về phía Hứa Thanh vừa xuất hiện trong cảm giác của chúng!