Vào thời điểm đó, đồng tử của chín con mắt khổng lồ màu đỏ đột nhiên co lại.
Bên trong những con mắt đó, những bộ hài cốt đang đả tọa để luyện hóa linh khí hấp thụ cũng đồng loạt chấn động.
Rõ ràng, sự xuất hiện của Hứa Thanh đã khiến cho chín con mắt này cảm thấy vô cùng bất ngờ.
Trước đó hoàn toàn không có chút dấu hiệu nào, chỉ đến khi Hứa Thanh bước ra thì họ mới có thể cảm nhận được.
Sự việc này mang ý nghĩa vô cùng lớn, khiến cho những tu sĩ trong chín con mắt đều cảm thấy tâm thần bấn loạn.
“Xin lỗi vì đã làm phiền.”
Hứa Thanh bình tĩnh nói.
“Ta muốn rời khỏi nơi này, không biết các ngươi có thể nhường đường được không?”
Nếu có thể rời đi mà không cần phải động thủ, thì đó là điều tốt nhất.
Tuy nhiên, rõ ràng lời nói của Hứa Thanh không có tác dụng gì.
Lúc này, những con mắt đỏ rực đều lộ ra sự thù địch mạnh mẽ.
Trong con mắt của chín tu sĩ, dù không biết người đột ngột xuất hiện này làm sao lại vào được tiểu thế giới của gia tộc bọn họ, nhưng bất kể thế nào, họ cũng không thể để nơi đây xảy ra bất kỳ biến cố nào.
Vì vậy, sát ý bừng bừng, không chút do dự, lập tức muốn truyền tin tức này ra ngoài.
Nhưng… sự xuất hiện của Hứa Thanh sau khi chuẩn bị kỹ càng, tự nhiên là đã có chuẩn bị toàn diện.
Hắn rất rõ ràng, chín con mắt này kỳ dị, nhưng phá hủy chúng không phải là việc quá khó khăn, thậm chí bao gồm cả những tu sĩ trong chín con mắt, xử lý họ cũng không khó.
Điều mà hắn thực sự cần đề phòng, là sự can thiệp từ bên ngoài trong quá trình phá vỡ không gian.
Hứa Thanh tin rằng, dựa trên cách bố trí của tiểu thế giới này, bên ngoài rất có khả năng tồn tại những người bảo hộ.
Nếu trong quá trình phá vỡ không gian mà bị can thiệp từ bên ngoài, thì rất dễ gây ra những bất trắc, vì vậy phương pháp tốt nhất là đảm bảo việc phá vỡ không gian diễn ra thuận lợi, chỉ khi mình ra ngoài rồi, đối phương mới có thể phát hiện, khi đó mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.
Mà khi hắn từng bước tiến lên không trung, đồng thời tay phải của hắn cũng đột nhiên vung lên, tại điểm cuối của bầu trời, phía trên chín con mắt, hư không xoắn vặn, trời đất ầm ầm, một cái kéo khổng lồ hiện ra.
Cái kéo này to lớn đến mức có thể thay thế cả bầu trời, vừa xuất hiện, khí tức của bảo vật Đại Đế đã như cơn bão cuốn qua bát phương.
Chính là bảo vật Đại Đế có thể cắt đứt tất cả dấu vết và nhân quả.
Nó xuất hiện, mạnh mẽ cắt đứt.
Rõ ràng không có âm thanh, nhưng ngay lúc đó, trong tai chúng sinh và trong cảm nhận của những tu sĩ trong chín con mắt, lại nghe thấy âm thanh răng rắc vang vọng, chấn động đến tận linh hồn.
Những thông tin họ định truyền ra ngoài, trong khoảnh khắc đó đã bị cắt đứt!
Nhưng chưa kết thúc.
Ngay lập tức, cây kim (châm) Đại Đế lóe sáng, khâu lại nhân quả bị cắt đứt, kết nối những cảnh tượng mà Hứa Thanh đã nhìn thấy chín ngày trước.
Như vậy…
Nơi này, một mặt không còn thông tin nào truyền ra ngoài, không còn chút dao động nào, ở một mức độ nào đó, đã ẩn giấu và trở nên độc lập.
Mặt khác, cây kim Đại Đế khâu lại mọi thứ, che giấu tất cả.
Nhờ cách xử lý này, trừ khi có thần niệm xâm nhập, nếu không trong thời gian sắp tới sẽ không thể cảm nhận được chút bất thường nào tại đây.
Sau khi làm xong những việc này, Hứa Thanh từng bước đi lên trời, trong mắt lóe lên hàn quang.
“Nếu không thể đàm phán, thì…”
Chân phải của Hứa Thanh đặt bước cuối cùng xuống.
Lúc này, bầu trời ầm ầm vang dội, sấm sét từ dưới chân hắn bùng lên như vô số con rắn đỏ, lao về phía chín con mắt.
Chín con mắt chấn động, ánh sáng đỏ rực rỡ, cùng lúc đó chín tu sĩ bên trong cũng nhanh chóng giơ tay lên, khuôn mặt nghiêm trọng, nhận ra rằng hai món bảo vật Đại Đế kia không tầm thường, cũng cảm nhận được rằng thông tin đã bị cắt đứt.
Vì vậy họ lập tức nghiến răng, nhanh chóng kết ấn.
Ngay lập tức, ánh sáng đỏ của chín con mắt bùng lên, tỏa ra lực lượng trận pháp bảo hộ đáng kinh ngạc, đồng thời cơ thể của chín tu sĩ cũng từ trạng thái khô héo nhanh chóng thay đổi, sử dụng sinh cơ hấp thụ từ chúng sinh, phục hồi với tốc độ nhanh chóng.
Dường như đối với họ, mối nguy hiểm bất ngờ này khiến họ phải tranh giành từng giây từng phút, mới có thể có cơ hội sống sót.
Hứa Thanh không biểu lộ cảm xúc, chín tu sĩ kia dù có tu vi thế nào, chỉ cần không đến mức Chúa Tể, thì dù có phục hồi cũng không có tác dụng gì.
“Đây cũng là một cơ hội để kiểm tra tiên thân của ta.”
Hứa Thanh nheo mắt lại, tay phải đột nhiên nâng lên, nhẹ nhàng chỉ vào con mắt đầu tiên trên bầu trời.
Ngay lập tức, lực lượng Kim trong lá phổi của hắn bùng nổ theo hơi thở, sức mạnh lan tỏa ra khắp bát phương, trong chốc lát bao trùm toàn bộ tiểu thế giới này.
Ảnh hưởng đến tất cả kim loại trong thế giới, tất cả vũ khí, tất cả những tu sĩ liên quan đến Kim, ngay lập tức, trời đất ầm ầm…
Ngũ hành Kim trong tiểu thế giới, vào thời điểm này đã bị thay thế!
Lực lượng cực Kim của Hứa Thanh, bằng một tư thế mạnh mẽ, đã trở thành đạo của thế giới nơi đây!
Trong cảm nhận của Hứa Thanh, vào thời điểm này, hắn có thể kiểm soát tất cả lực lượng Kim trong thế giới chỉ bằng một ý niệm.
Ánh mắt hắn lóe lên…
Ngay lập tức, ngũ hành Kim trong thế giới đồng loạt bùng nổ, hội tụ từ mặt đất, từ hư không, từ trời đất, tạo thành một dòng sông lớn, tạo thành một ngón tay khổng lồ làm từ lực lượng Kim.
Một ngón tay, chạm vào con mắt đầu tiên trên bầu trời.
Chỉ là một cú chạm nhẹ vào con mắt đang điên cuồng vận hành trận pháp, tỏa ra sức mạnh bảo hộ, trận pháp không thể cản nổi chút nào, ầm ầm vỡ nát, cùng với con mắt và tu sĩ bên trong đang phục hồi…
Không thể chạy thoát chút nào.
Tiếng nổ vang vọng, con mắt vỡ nát, rơi xuống từ trên trời.
Tu sĩ bên trong phát ra tiếng kêu thảm thiết, cơ thể bị lực lượng Kim của thế giới bao phủ, hình thần đều diệt!
Những tu sĩ trong tám con mắt còn lại, mỗi người đều kinh hoàng, cố gắng hết sức phục hồi.
“Đây, chính là Cực Tiên sao.”
Hứa Thanh thì thầm, lúc này hắn có cảm giác mạnh mẽ, khi thay thế Kim đạo của thế giới này, hắn dường như trở thành Thiên Đạo của thế giới nơi đây.