Ngay sau đó, Hứa Thanh thở ra một chữ.
“Mộc.”
Lực lượng Mộc từ gan, theo lời của Hứa Thanh, ngay lập tức truyền khắp tiểu thế giới này.
Tất cả thảm thực vật trong thế giới, tất cả những tu sĩ liên quan đến Mộc, tất cả các chất liên quan đến Mộc, đều rung lên.
Tiếp theo, thế giới mất đạo, bị thay thế!
Một ngón tay khổng lồ làm từ lực lượng cực Mộc, cũng hội tụ từ hư không, mang theo sinh cơ mạnh mẽ, mang theo nỗi sợ hãi vô tận, rơi xuống con mắt thứ hai.
Một cảnh tượng khiến chúng sinh trong tiểu thế giới này chấn động, đã xuất hiện.
Chín con mắt, lại rơi một con.
Trời đất biến sắc, gió nổi mây vần, tiếng của Hứa Thanh, trở thành âm thanh duy nhất trong thế giới.
“Thủy.”
Nước từ thận, như biển mênh mông, tràn ngập trời đất, tạo thành sóng lớn, ngập tràn cả thiên địa, cuốn trôi mọi thứ, bao phủ tất cả.
Thế giới quá nhỏ, sau khi bị Hứa Thanh thay thế Thiên Đạo, nhất niệm của hắn có thể chưởng khống chúng sinh.
“Hỏa.”
Tiếng đập của trái tim, như sấm sét vang vọng, lửa cũng bùng lên trong sấm sét đó, lóe sáng trong mắt chúng sinh, thiêu đốt tất cả ngọn lửa.
Cuối cùng là…
“Thổ.”
Đại địa rung chuyển, dường như tất cả các vùng đất trong thế giới nhỏ này, vào thời điểm này đều có ý chí riêng, truyền tải sự phẫn nộ bị kìm nén nhiều năm đến những con mắt trên trời.
Ba ngón tay mà chúng hóa thành, cũng lao lên trời.
Ba mắt vỡ!
Ba tu sĩ bỏ mạng!
Sức mạnh ngũ hành, vào thời điểm này hoàn toàn bị Hứa Thanh kiểm soát, bị hắn thay thế, hóa thân thành Thiên Đạo.
Đồng thời, bốn tu sĩ còn lại trong bốn con mắt đỏ, cơ thể của họ cũng phục hồi khỏi trạng thái khô héo, họ đứng dậy với vẻ kinh ngạc, giơ tay về phía con mắt khổng lồ của mình.
Bốn con mắt khổng lồ lập tức thu nhỏ, bị họ ấn lên trán, dưới sự gia trì, khí tức mạnh mẽ bùng nổ trên cơ thể họ.
Uẩn Thần thất giới!
Lúc này, cả bốn người đều mang theo vẻ mặt âm trầm, đồng thời trong lòng dâng lên sự e dè nồng đậm, một người trong số họ nhìn chăm chú vào Hứa Thanh, đột nhiên mở miệng.
“Bất kể vì mục đích gì mà các hạ xuất hiện ở đây, muốn rời đi, chỉ có một cách.”
“Đó là để chúng ta ra ngoài, từ bên ngoài mở đường ra khỏi thế giới này cho ngươi.”
“Ngươi không tin thì có thể để một trong bốn chúng ta ra ngoài.”
“Chúng ta tu luyện đến mức này, không cần thiết phải nhất định đánh nhau, các hạ nghĩ sao?”
Lời người này vang vọng, ba người còn lại không biểu lộ cảm xúc, nhưng trong lòng họ đều rất rõ ràng, sự xuất hiện của người trước mặt, bất kể vì lý do gì, trừ khi có bối cảnh khủng khiếp, nếu không… xâm nhập vào địa điểm bí mật của gia tộc, phải chết.
Mà tình huống hiện tại là họ không chắc chắn, cũng không muốn chết.
Vì vậy, họ cần ra ngoài ngay lập tức, liên hệ với các trưởng lão bí mật bảo hộ.
Chỉ cần đối phương ra tay, người trước mặt chắc chắn sẽ chết.
Vì vậy, họ đồng loạt gật đầu, truyền lời.
“Trước đây chỉ là hiểu lầm.”
“Chúng ta cũng có chút phản ứng quá đà.”
Trong lúc nói, bốn người cảnh giác, từ từ lùi lại.
Nghe lời của họ, Hứa Thanh nhìn bốn người họ, lắc đầu.
Nâng tay phải lên.
Ngay lập tức, trời đất rung chuyển, thế giới ầm ầm vang dội, trên trời, năm ngón tay của Thiên Đạo được tạo thành từ ngũ hành, cùng với động tác giơ tay của Hứa Thanh, lao thẳng về phía bốn tu sĩ kia.
Bốn tu sĩ sắc mặt biến đổi, đồng loạt bộc phát tu vi, muốn chống cự.
Nhưng năm ngón tay là Thiên Đạo do ngũ hành trong thế giới nhỏ này hóa thành, chứa đựng ý chí của thế giới này, sau khi sát ý của Hứa Thanh tỏa ra, đó là sát cơ của Thiên Đạo.
Nơi nó đi qua, trời đất nứt vỡ.
Bất kể bốn tu sĩ kia chống cự thế nào, phản kích ra sao cũng đều vô ích, ngay lập tức… khi năm ngón tay của Thiên Đạo bùng nổ, tiếng thét thảm thiết vang vọng.
Bốn tu sĩ hóa thành bốn đóa hoa máu, nở rộ trong chớp mắt, rơi xuống đại địa.
“Ta tin tưởng chính mình hơn.”
Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng, nhìn lên trời, tay phải nâng lên nắm chặt hư không.
Ngay lập tức, kiếm khí kinh thiên từ trong cơ thể Hứa Thanh bùng nổ, hình thành Đế Kiếm, sau khi được hắn cầm trong tay, điều động ngũ hành lực nơi này, vận hành uy thế Thiên Đạo nơi đây, hội tụ Đế Kiếm.
Chém lên trời!
Kiếm khí ngút trời, ánh kiếm diệt hư, kiếm ý phá không.
Trong chớp mắt, hư không tan vỡ, bầu trời ầm ầm, một vết nứt khổng lồ mạnh mẽ xé mở lên bầu trời, lộ ra bầu trời bên ngoài!
Lúc này, chúng sinh trong tiểu thế giới nơi đây, trong đầu như có hàng vạn tiếng sấm sét nổ vang, họ ngây ngốc ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, nhìn vào vết nứt đó.
Đối với phần lớn họ, đây là một cảnh tượng lật đổ và kinh hoàng.
Bên ngoài bầu trời, còn có bầu trời khác.
“Vậy chúng ta là gì…”
Vô số người ngơ ngác kinh ngạc nhìn cảnh tượng đó, lẩm bẩm trong khi Hứa Thanh giữa không trung bước đi.
Trong tiếng ầm ầm của bầu trời, trong sự rung chuyển của tiểu thế giới, thân ảnh của Hứa Thanh đã đến vết nứt.
Hắn cúi đầu nhìn xuống thế tiểu giới nhỏ, sau đó bước một bước vào vết nứt, xuất hiện…
Đã ở trong một vùng trời đất kỳ lạ.
Một mái vòm khổng lồ, như một cái nắp bao phủ nơi đây.
Nơi đây không có chút dị chất nào của thần linh, chỉ có linh khí nồng đậm.
Nhìn qua mái vòm, có thể thấy bầu trời bên ngoài, tràn ngập ánh sáng đỏ, ánh sáng đó lưu động như cực quang, như một dòng sông.
Về phần mặt đất dưới mái vòm, là một đầm lầy.
Như thể nước biển khô cạn tạo thành.
Vô số bong bóng nổi lên trên đầm lầy, mà khi nhìn vào những bong bóng đó, Hứa Thanh kinh ngạc phát hiện những bong bóng… lại là từng tiểu thế giới.
Mà trong những tiểu thế giới đó, đều trấn áp thần linh.
Nơi đây, dường như là một ngục giam thần linh!
Cảnh tượng này khiến Hứa Thanh hơi thở dồn dập, đồng thời hắn cũng nhìn thấy vô số sợi tơ từ những tiểu thế giới này từ từ bốc lên như làn khói, dung nhập vào trung tâm của mái vòm.
Ở đó có một vòng xoáy, hút hết tất cả.
“Nơi này, là ngục giam thần linh… bên ngoài mái vòm, mới là thế giới thực sự.”
Trong mắt Hứa Thanh lóe lên ánh sáng kỳ lạ, cuối cùng cũng có một phán đoán sơ bộ về vị trí hiện tại của mình, sau đó thu hồi ánh mắt, nhìn về phía xa.
Hầu như ngay khi hắn nhìn tới, một luồng khí tức của Chúa Tể từ phía xa bùng nổ, tiếp đó là tiếng gào thét chói tai truyền khắp bát phương.
Chúa Tể, đang tới gần.
Còn có giọng nói lạnh lùng, mang theo sự sát khí đậm nét, vang vọng khắp nơi.
“Thú vị.”
“Linh quáng của gia tộc lão phu canh giữ, lại xảy ra chuyện vượt ngục hiếm hoi như vậy.”