“Linh quáng?”
Ánh mắt Hứa Thanh trở nên sắc bén.
Việc nơi đây có một người bảo hộ không nằm ngoài dự tính của hắn, vì vậy sự xuất hiện của vị Chúa Tể này không khiến Hứa Thanh quá ngạc nhiên.
Còn về tu vi của đối phương, Hứa Thanh cũng đã đoán trước được.
Dù sao nơi này có vẻ là ở Đệ Ngũ tinh hoàn, có thể trấn áp Vô Hạ.
Điều thực sự làm hắn ngạc nhiên là cách mà người bảo hộ gọi nơi đây.
Quáng, thông thường chỉ các nguồn tài nguyên, trong suy nghĩ trước đây của Hứa Thanh, linh quáng hẳn là mạch quặng hình thành từ linh thạch, nhưng khi nhìn lại…
Lấy thần linh làm nguồn, luyện hóa sinh mệnh thần linh, sau đó thông qua chúng sinh trong tiểu thế giới để hấp thụ, để bản thân lọc bỏ tạp chất, rồi lại để những người tu luyện tiếp tục lọc bỏ một lần nữa… Như vậy, linh khí tỏa ra trở nên cực kỳ tinh khiết.
Nhìn theo cách này, thực sự phù hợp với khái niệm linh quáng.
“Kết hợp với những lời của những người trước đó nói về gia tộc, và ý nghĩa trong lời nói của vị này, nơi đây… thuộc về gia tộc của họ.”
“Một gia tộc, người bảo hộ linh quáng là Chúa Tể, vậy lão tổ trong gia tộc sẽ có tu vi gì? Thế giới nơi gia tộc này ở lại có tầm vóc như thế nào?”
Ánh mắt Hứa Thanh lóe lên sự tinh anh, hắn càng tin chắc rằng mình đã đến đúng Đệ Ngũ tinh hoàn.
“Nhưng ta đến đây qua Nguyên Thủy Hải, tại sao lại xuất hiện trong tiểu thế giới đó, có phải có tình huống hoặc sự can thiệp nào khác không?”
“Mà về chi tiết, có lẽ ta sẽ nhận được một số câu trả lời từ vị Chúa Tể này.”
Nghĩ đến đây, Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, nơi phát ra tiếng vang.
Chúa Tể rất mạnh mẽ, nhưng Hứa Thanh đã chuẩn bị rất kỹ lưỡng cho lần này, cũng có đòn sát thủ có thể giết Chúa Tể, vì vậy đối với hắn…
“Không phải không thể giết, nhưng Chúa Tể sẽ không đứng yên mà không chống cự, vì vậy… muốn đảm bảo giết chết hoàn toàn, ta cần một thời điểm thích hợp.”
“Tất nhiên, nếu có thể giải quyết mà không cần động thủ thì càng tốt.”
Hứa Thanh nheo mắt lại, nhìn về phía xa, tiếng vang trời đang làm cho chiếc màn bảo vệ nơi này bị biến dạng.
Trong chớp mắt, hư không bị xé toạc dưới tốc độ cực nhanh của đối phương, từ xa nhìn lại như một con mắt khổng lồ mở ra trên không trung.
Trong con mắt do vết nứt tạo thành, một bóng dáng xuất hiện bất thình lình.
Đứng giữa không trung.
Đó là một tu sĩ trung niên, diện mạo nghiêm khắc, ánh mắt lạnh lùng, thân hình gầy gò, nhìn không có vẻ vạm vỡ.
Một thân trường bào đen, tỏa ra vẻ âm u, xung quanh cơ thể còn bao phủ một làn khí đỏ, như dòng sông chảy, gây ấn tượng mạnh.
Điều kinh ngạc nhất là khí tức trên cơ thể gã.
Khí tức này khiến trời đất biến sắc, trấn áp hư không, làm cho tiếng sấm vang dội không ngừng, càng làm nổi bật sự uy nghiêm của người đến.
Thậm chí, nước bùn trong đầm lầy dưới mặt đất cũng bị kéo lên, xoay quanh xung quanh.
Dường như, sự xuất hiện của tu sĩ trung niên này giống như một hố đen, có thể hút tất cả mọi thứ.
Ngay cả ánh mắt, khi nhìn vào gã cũng bị biến dạng.
Lúc này khi Hứa Thanh nhìn về phía Chúa Tể trung niên, ánh mắt của người này cũng rơi vào Hứa Thanh, sau khi quan sát một lúc, gã mở miệng lạnh lùng.
“Không phải là nô tộc trong linh quáng, cũng không phải là sinh vật thần tính, mà nơi này không có dấu vết bị xâm nhập từ bên ngoài.”
Tu sĩ trung niên từ trên cao nhìn xuống Hứa Thanh, nhìn đi nhìn lại, trong lòng bỗng dâng lên một cảm giác kỳ lạ.
Nhìn lại tiểu thế giới bị Hứa Thanh xé toạc, gã nheo mắt lại, dập tắt sát ý, giọng trầm trầm vang lên.
“Có vẻ như, ngươi vì một sự cố nào đó mà vô tình xuất hiện trong linh quáng, còn việc giết một vài nô tài luyện linh thì không sao.”
“Nhưng điều ta cần biết là thân phận và mục đích của ngươi, cũng như lý do vì sao ngươi lại xuất hiện tại nơi đây!”
Giọng gã mang theo một cảm giác áp bức kỳ lạ, bao phủ xung quanh.
Hứa Thanh hơi nheo mắt lại, người này có thể nhìn thấu cách hắn đến đây, điều này cho thấy đối phương có tầm nhìn sắc bén.
“Người này có ý tứ trong lời nói, đang dò xét ta để phán đoán, như vậy… ta cũng có thể gián tiếp tìm hiểu.” Hứa Thanh suy nghĩ một lúc, rồi hơi chắp tay.
“Ta là Viêm Huyền Tử, do một sự cố đặc biệt mà hiện tại đang ở quý địa…”
“Sự cố gì?” Tu sĩ trung niên ngắt lời Hứa Thanh, ánh mắt lóe lên, truy hỏi.
Hứa Thanh nhíu mày, giọng nói giữ bình tĩnh.
“Một lần thăm dò khe nứt không gian.”
Tu sĩ trung niên nghe vậy, bỗng cười, nhìn Hứa Thanh với ánh mắt đầy sắc bén.
“Thăm dò? Ta không nghĩ vậy.”
“Linh quáng nằm trong tiểu thế giới, lơ lửng bên ngoài đại thế giới, không cùng một tầng không gian, vì vậy khả năng xảy ra sự cố thông qua khe nứt không gian là cực kỳ thấp.”
“Mà ngươi có tu vi Uẩn Thần thất giới, giết mấy tên nô tài luyện linh chưa kịp phục hồi, dù có suy luận nhưng… có thể xé toạc trời từ…”
“Chuyện này không phải là nhiều, chỉ có một số thiên kiêu tuyệt đỉnh mới có thể làm được.”
Ánh mắt của tu sĩ trung niên càng ngày càng sâu.
“Nhưng thiên kiêu… không thể không biết quy tắc và sự nhạy cảm của linh quáng, nên khi bị ta hỏi thăm, chắc chắn sẽ nói rõ bối cảnh của mình.”
“Nhưng dường như ngươi không biết gì cả.”
“Thêm vào đó là khí tức tinh hoàn bên ngoài vẫn chưa tan hết trên người ngươi, nhìn như vậy… ngươi không phải là tu sĩ bản địa?”