Lời nói của tu sĩ trung niên vang vọng, Hứa Thanh không có biểu cảm, nhìn gã tiếp tục nói.
“Ta đã từng nghe nói… nơi này trước khi khô cạn là Nguyên Thủy Hải, vì vậy thỉnh thoảng có một số tu sĩ từ các tinh hoàn khác, đến Đệ Ngũ tinh hoàn của ta thông qua Nguyên Thủy Hải.”
“Nhưng tu vi ít nhất cũng phải là Hạ Tiên… Tất nhiên thỉnh thoảng cũng có một số thiên kiêu, sử dụng cách khác để đi qua, mà những thiên kiêu này thường có người vệ đạo bên cạnh.”
Tu sĩ trung niên cười, nhìn Hứa Thanh với ánh mắt tham lam.
“Còn ngươi, khi bị ta hỏi thăm, vẫn giấu diếm điều gì đó, điều này cho thấy ngươi lo ngại, không muốn tiết lộ, cũng cho thấy ngươi không có người vệ đạo bên cạnh…”
“Một tu sĩ lạ từ tinh hoàn bên ngoài.”
“Những thông tin tinh hoàn bên ngoài trong đầu ngươi rất có giá trị đối với ta.”
Tu sĩ trung niên cười lớn hơn, ánh mắt lóe sáng, giơ tay phải lên, chỉ về phía Hứa Thanh.
Khi rơi xuống, một ngón tay khổng lồ được tạo thành từ quy tắc và pháp tắc hiện ra trên không trung, ngón tay này rõ ràng đến mức có thể nhìn thấy vân tay, ngón tay hạ xuống càng lúc càng lớn, các khe rãnh cũng rõ ràng.
Ngón tay thay thế bầu trời, với khí thế thái sơn áp đỉnh, ầm ầm lao về phía Hứa Thanh.
Khí tức của Chúa Tể bùng nổ hoàn toàn, tạo ra một sự áp chế khủng khiếp.
Nhìn vào ngón tay, Hứa Thanh nheo mắt lại, cơ thể lập tức lùi lại.
Đối phương có thể thông qua vài câu nói mà phân tích được nhiều thông tin như vậy, điều này cho thấy trí tuệ của gã không tầm thường, nhưng tương tự từ phản ứng của đối phương, Hứa Thanh cũng đã nhận được câu trả lời mà mình muốn.
Nơi đây thực sự là Đệ Ngũ tinh hoàn.
Quá trình truyền tống của hắn không sai.
Đây là điều mà Hứa Thanh lo lắng trong lòng.
Bây giờ, câu trả lời là nơi này từng là Nguyên Thủy Hải, hiện tại đã khô cạn.
Vì vậy, việc truyền tống đến đây có một lý do hợp lý.
Ngoài ra, thông qua phản ứng của đối phương, Hứa Thanh còn xác nhận một điều, đó là… ngoài tu sĩ trung niên trước mặt, rất có thể chỗ này không còn cường giả nào khác trong gia tộc của đối phương.
Thậm chí có thể không gần nơi gia tộc của gã.
Nếu không, gã sẽ không quan tâm xem bên cạnh hắn có người vệ đạo hay không.
Bởi vì theo phán đoán của Hứa Thanh, việc trông coi linh quáng là nhiệm vụ của Chúa Tể, thì lão tổ của gia tộc tất nhiên còn mạnh hơn.
Những suy nghĩ này lóe lên trong lòng Hứa Thanh, hắn càng thêm tự tin, nhìn vào ngón tay đang tiến đến, ánh mắt bừng sáng, ngũ hành trong cơ thể bộc phát, cộng hưởng với quy tắc ngũ hành trong ngục giam thần linh, đồng thời giơ tay vung lên.
Lập tức, từ tiểu thế giới bị xé mở phía dưới vang lên tiếng nổ lớn, ngũ hành bên trong bị Hứa Thanh kéo lên, lao ra khỏi khe nứt.
Sau khi hòa vào ngũ hành bên ngoài tiểu thế giới, bàn tay Thiên Đạo lại một lần nữa hiện ra.
Khi ngón tay của Chúa Tể rơi xuống Hứa Thanh trên không trung, bàn tay Thiên Đạo từ dưới lao lên, nắm chặt lấy.
Hất mạnh lên trên.
Âm thanh vang trời.
Ngón tay Chúa Tể hiện ra, rung động dữ dội, va chạm với bàn tay ngũ hành, quy tắc bên trong đối đầu, pháp tắc va chạm, tạo thành một chuỗi âm thanh vang dội, tạo nên xung kích lan ra bốn phía.
Chúa Tể trung niên không bất ngờ trước điều này, gã sớm nhìn ra sự bất thường của Hứa Thanh, ngay lập tức giơ tay phải lên, không còn là một ngón tay, mà là năm ngón tay kết hợp lại, ấn về phía Hứa Thanh.
Dưới lực ấn này, lập tức năm ngón tay hóa thành cửu giới, cửu giới thành cửu ma.
Chín tôn cự ma dữ tợn, hình dáng khác nhau.
Có con lưng vác núi lớn, bụng rất to, có con mang biển lớn, hai đầu hung ác, có con đứng trên thế giới, toàn thân là gai xương, có con xung quanh là tiếng kêu ai oán của chúng sinh.
Chín tôn cự ma dữ tợn hiện ra, đồng loạt gầm thét, lao về phía Hứa Thanh.
Trước cảnh này, lòng Hứa Thanh không có quá nhiều gợn sóng, hắn mượn lực xung kích trước đó, tiếp tục lùi lại, đồng thời tay bắt pháp quyết, trong mắt hiện lên đạo ngân Lục Tặc Vọng Sinh, trong cơ thể vận chuyển thuật Ngũ Cẩu Xá Tiên.
Xuất chiêu, chính là một loại cấm thuật tiên trong hệ thống tu luyện của đại lục Vọng Cổ thời đại Huyền U Cổ Hoàng… Tiên thuật!
Với tiên thân Cực Tiên, thi triển cấm thuật của tiên, trong quá trình chín ngày của Hứa Thanh ở tiểu thế giới đó, uy lực mạnh hơn nhiều so với khi hắn còn thần thân, và uy lực cũng vậy.
Dù sao, đây là pháp môn kinh khủng mà Tiên Thuật Đại Đế đã nghiên cứu riêng cho các tu sĩ.
Lúc này khi thi triển, lục dục không còn là những cảm xúc hư ảo, mà là một biển lục dục trước mặt Hứa Thanh!
Biển cả được tạo thành từ sáu loại dục vọng, trực tiếp bao phủ toàn bộ phạm vi, tạo thành xoáy nước, quay cuồng.
Trong đó lục dục xen lẫn, bùng nổ hoàn toàn.
Con người có dục vọng, ma quỷ có dục vọng còn mạnh hơn.
Vì vậy trong chớp mắt, chín tôn cự ma dữ tợn run rẩy, bị biển lục dục nhấn chìm, đồng thời thuật Ngũ Cẩu Xá Tiên của Hứa Thanh cũng lập tức triển khai.
Bằng một niệm vô hình, rơi vào thức hải của Chúa Tể trung niên.
Thay đổi ký ức của gã, ẩn giấu, do đó che mắt cảm giác, tiếp theo là thức hải xuất hiện tóc trắng, hình thành xoáy nước.
Cửa mở rộng.
Tham Cẩu vào nhà.
Tất cả những điều này khiến Chúa Tể trung niên cảm thấy chấn động, chân mày nhíu lại.
Gã chưa từng thấy pháp thuật như vậy.
“Có chút thú vị, đây có phải là đạo pháp đặc biệt của tinh hoàn ngươi?”