Trong quá trình Huyền U Cổ Hoàng thống nhất đại lục Vọng Cổ, Tiên Thuật Đại Đế đã có vai trò đặc biệt quan trọng.
Những tiên thuật do lão sáng tạo đã giúp tu sĩ Nhân tộc gia tăng sức mạnh, mang đến sát thương lớn và cực kỳ quỷ dị. Trong đó không thiếu những pháp thuật tàn nhẫn và đẫm máu.
Khi đó, các tộc khác trong đại lục Vọng Cổ cực kỳ căm hận nhưng lại không thể làm gì được.
Tuy nhiên, sau khi thống nhất, vì tiên thuật có hại cho Thiên Đạo, tất cả tiên thuật đều bị phong ấn và không truyền ra ngoài.
Bản thân Tiên Thuật Đại Đế cũng vì nhiều lý do mà bị lịch sử che giấu, trở thành vị Đại Đế duy nhất ít được người đời sau biết đến trong Nhân tộc.
Về sau, khi Tàn Diện đến, thần linh giáng lâm, vạn tộc phần lớn đã rời đi và lập ra các thánh địa, tiên thuật mới được truyền bá trở lại.
Tiên thuật của đại lục Vọng Cổ cũng nhờ những Tiên Thuật Điện được phát hiện mà dần dần được vạn tộc nắm giữ gián tiếp.
Tuy nhiên, ở Đệ Ngũ tinh hoàn, đây là lần đầu tiên tiên thuật được trình diễn.
Mà đối với gã Chúa Tể trung niên kia, trong cảm nhận của gã, điều này tự nhiên gây ra chấn động mạnh mẽ.
Trong quá trình thăm dò của gã, dù là biển lục dục bao phủ chín tôn cự ma, hay vòng xoáy hiện lên trong thức hải của gã lúc này, đều khiến vị Chúa Tể trung niên không khỏi nghiêm trọng.
Đặc biệt là hiện tượng sau, cảm giác ẩn náu trong ký ức chưa được phát hiện, rồi sau đó tóc bạc biến thành vòng xoáy, hóa thành cánh cửa, bùng phát ra cảm giác lạnh lẽo, tất cả đều khiến tiên thuật trở nên khó lòng phòng bị.
Một cảm giác nguy cơ mạnh mẽ cũng nổ tung như thủy triều trong cơ thể gã Chúa Tể trung niên, như muốn nhấn chìm mọi thứ.
Thậm chí ký ức của gã cũng xuất hiện những dấu hiệu không thuộc về mình.
Dường như, tất cả trong ký ức lúc này đã trở thành kẻ thù của bản thân.
Trong thời khắc then chốt, gã Chúa Tể trung niên quyết định nhanh chóng, không hề do dự, hai tay mạnh mẽ nâng lên, một tay đặt lên trán, một tay đặt lên ngực, đồng thời nhấn mạnh.
Tiếng nổ vang vọng, dựa vào tu vi hùng hậu của mình, bàn tay đặt lên trán đã ảnh hưởng đến linh hồn và ký ức, khiến sự thay đổi kỳ lạ trong ký ức ngừng lại.
Bàn tay đặt trên ngực đã phong ấn thức hải của mình, kìm nén bùng phát.
Sau khi hoàn tất, đôi mắt đỏ rực của gã bùng lên ánh đỏ, miệng đột nhiên mở rộng, hút mạnh một cái.
Lập tức, chín tôn cự ma bị bao quanh bởi biển lục dục gầm thét, cơ thể tự động tan vỡ thành ma khí dày đặc, ngược lại cuộn trở về, bay vào miệng gã Chúa Tể trung niên.
Bị gã nuốt trọn.
Cơ thể gã lập tức phát ra tiếng sấm, cơ thể vốn gầy guộc trong chớp mắt đã phình ra, cơ bắp nở to, làn da trở nên đỏ rực, toàn bộ cơ thể từ chiều cao bình thường ngay lập tức hóa thành trăm trượng.
Trên người gã sát khí ngút trời, ma diễm từ dưới chân lan ra, bao phủ tám hướng, đồng thời cũng có một khí tức cuồng bạo trời long đất lở bùng phát mạnh mẽ trên người gã.
Sử dụng sát khí này, kết hợp với sự cuồng bạo của bản thân, quét khắp cơ thể, tìm kiếm những nơi bị tiên thuật xâm nhập, xé toạc chúng!
Đây chính là một trong những đòn sát thủ của vị Chúa Tể trung niên, Sát Ma Lâm Thế.
Từ trong hư vô dường như phát ra tiếng rạn nứt, sắc mặt Hứa Thanh âm trầm, hắn nhận thấy tiên thuật của mình bị xé toạc mạnh mẽ, cùng với đó là đoạn ký ức bị tiên thuật xâm nhập.
Tất cả đều bị gã Chúa Tể trung niên này xé toạc mạnh mẽ.
Sau khi hoàn tất, gã Chúa Tể trung niên hóa thân thành Sát Ma, trong mắt hiện lên sự điên cuồng, cơ thể lao thẳng về phía Hứa Thanh.
Bão tố lan ra, khí thế ngút trời, Hứa Thanh chỉ cần cảm nhận, toàn bộ cơ thể đều cảm thấy đau đớn.
Vị Chúa Tể đó tốc độ cực nhanh, hóa thành tàn ảnh, lập tức tiếp cận, một chưởng đánh xuống.
Phản ứng của Hứa Thanh cũng nhanh chóng, tu vi bùng nổ hoàn toàn, cơ thể nhanh chóng lùi lại, nhưng vẫn bị bàn tay đó ảnh hưởng, toàn thân rung động, xương cốt phát ra tiếng rạn nứt, máu tươi phun ra.
Lực lượng của Chúa Tể, khủng bố đáng sợ.
Nếu là những Uẩn Thần khác, có lẽ lúc này không chỉ xương cốt bị vỡ nát mà còn thân hình bị tiêu diệt hoàn toàn.
Nhưng tiên thân của Hứa Thanh có điểm mạnh của nó, dù bị thương nhưng nhờ sức mạnh của bàn tay đó, tốc độ của hắn tăng lên, lùi lại và giữ khoảng cách.
Hắn không chọn tiếp tục bỏ chạy, mà khi khoảng cách được kéo dài và gã Chúa Tể đó lại một lần nữa lao tới, mắt Hứa Thanh lóe lên ánh sáng lạnh.
Tay phải giơ lên, hướng về Chúa Tể trung niên, mạnh mẽ giáng xuống.
Kim là lưỡi đao, thổ là đài đao, mộc là rãnh đao, thủy là trục nối, hỏa là lực lượng chém giết.
Chính là Trảm Thần Đài mà Hứa Thanh tái tạo từ ngũ hành của bản thân!
Lúc này, khi tay phải hắn giáng xuống, Trảm Thần Đài ngũ hành to lớn hiện ra trước mặt Hứa Thanh, trên đỉnh đầu gã Chúa Tể trung niên.
Bao trùm tất cả.
“Trảm!”
Hứa Thanh gầm lên.
Lập tức khí cơ của Trảm Thần Đài khóa chặt, phong tỏa tất cả phương hướng, ấn định mọi quỹ đạo, trong sự cuồng bạo của ngọn lửa, trong ánh sáng lưỡi đao lóe lên, lưỡi đao lập tức rơi xuống.
Rắc một tiếng!
Lưỡi đao rơi xuống cổ Sát Ma Chúa Tể trung niên, nhưng Trảm Thần Đài vốn không thể xuyên qua thân thể của gã, giờ đây lại không thể tách rời đầu của Chúa Tể trung niên này.
Chỉ chém một nửa, thì bị một lực lượng khổng lồ chặn lại, kẹt lại mạnh mẽ.
Máu chảy ra, Chúa Tể trung niên gầm lên trong đau đớn, thân thể lập tức xuất hiện bóng dáng chồng lên, chính là chín tôn cự ma mà gã đã nuốt vào.
Chín tôn cự ma này trong suốt, như hồn ảnh từ cơ thể Chúa Tể nổi lên, lao về phía Trảm Thần Đài, ngay khi chạm vào, chúng lập tức nổ tung.
Bằng cách nổ tung này, chúng tấn công Trảm Thần Đài.
Chớp mắt, với chín lần nổ tung liên tiếp, Trảm Thần Đài liên tục rung chuyển, cuối cùng không thể chống đỡ, nổ tung giữa trời đất, vỡ nát thành từng mảnh.
Hứa Thanh chấn động tâm trí, máu phun ra, cơ thể lại lùi lại.