Còn gã Chúa Tể, sau khi Trảm Thần Đài sụp đổ, chín tôn cự ma cũng biến mất, thân thể gã nhanh chóng co lại, ngay lập tức biến thành hình dạng trung niên ban đầu.
Trên cổ gã có một vết máu, máu chảy ra, nhưng vết thương đang lành lại với tốc độ nhanh chóng.
“Không hổ là thiêu kiêu, với tu vi Uẩn Thần thất giới, triển khai thuật pháp càng lúc càng quỷ dị, càng lúc càng mạnh mẽ.”
Lời nói của Chúa Tể trung niên vang vọng.
Nghe có vẻ bình thường, nhưng ngay khi lời nói được thốt ra, Hứa Thanh cảm thấy nguy cơ ập đến.
Chớp mắt, xung quanh Hứa Thanh, hư vô gợn sóng, từng trận pháp hiện ra từ hư không.
Đầu tiên là ba ngàn ba trăm trận, sau đó là ba vạn ba ngàn trận, tiếp theo là ba mươi ba vạn trận!
Vô số trận pháp từ hư vô bùng nổ, dày đặc, che trời phủ đất, với tốc độ kinh người, đè xuống Hứa Thanh.
Đây chính là một trong những thần thông khác của gã Chúa Tể trung niên!
Tam Tam Cấm Trận!
Gọi là Tam Tam, nghĩa là khi gã nói ra đúng ba mươi ba từ, thì có thể trong một niệm bùng nổ.
Thần thông này ẩn giấu, những ai không biết thì khó mà phát hiện trước.
Hứa Thanh lần đầu gặp phải, không cách nào tránh né, xung quanh đều là trận pháp, trong thời khắc nguy hiểm, mắt phải hắn đột nhiên lóe sáng, bên trong đạo ngân lưu động.
Quyền hành xóa bỏ, bùng nổ mạnh mẽ.
Xóa bỏ tất cả các trận pháp đã thấy!
Chớp mắt, trận pháp tiếp tục xóa bỏ, một thời gian ngắn Hứa Thanh bị mắc kẹt tại chỗ, xung quanh không ngừng vang lên tiếng nổ, ánh sáng lóe lên, dao động dữ dội.
“Cuối cùng cũng khiến ngươi phải sử dụng quyền hành, ta đã đoán từ trước ngươi không thể không có quyền hành.”
Trên không trung, Chúa Tể trung niên nhìn cảnh này, lạnh lùng nói.
Gã chưa bao giờ coi thường Hứa Thanh, dù là trước đó hay bây giờ.
Gã hiểu rằng những kẻ từ tinh hoàn bên ngoài đến đây một mình, nhất định mang theo đòn sát thủ.
Mà từ sự bình tĩnh của đối phương, gã phán đoán rằng đòn sát thủ này có thể làm tổn thương đến cấp bậc Chúa Tể.
Vì vậy, từ đầu đến cuối, gã dường như đã ra tay, nhưng thực tế lại giữ lại một số tâm trí phòng bị.
Ngay cả khi giao đấu đến giờ, đối phương đã thể hiện đòn sát thủ như Trảm Thần Đài, bản thân cũng đã dùng đến Tam Tam Cấm, nhưng Chúa Tể trung niên vẫn không hề chủ quan, mà chỉ ánh mắt lóe sáng.
Gã muốn ép Hứa Thanh tung ra đòn sát thủ.
Mà khi Hứa Thanh sử dụng quyền hành để phá trận pháp, gã đột nhiên giơ tay lên.
Lấy ra một bảo vật.
Đó là một hạt giống.
Ngay khi xuất hiện, hạt giống này liền nảy mầm, trong một hơi thở nó phát triển thành một cây non, rồi thành một cây cổ thụ!
Cao bốn mươi chín trượng!
Cả thân cây như pha lê, lấp lánh vô cùng, những chiếc lá mở ra cũng vậy, trông lấp lánh, đẹp đẽ tuyệt vời.
Về tác dụng của nó, là hấp thụ.
Nó đã hút tất cả những khí tức đến từ Hứa Thanh và những dấu vết của thuật pháp trên chiến trường này theo một cách không thể tin được.
Sau đó, trên thân cây đột nhiên xuất hiện ba ấn ký.
Một là thủ ấn ngũ hành của Hứa Thanh.
Một là tiên thuật.
Một là Trảm Thần Đài vừa rồi.
Sau khi ba ấn ký này xuất hiện, chúng lập tức dung hợp với nhau, trên thân cây xuất hiện một bóng người.
Nhìn từ đường viền, bóng người… giống hệt Hứa Thanh.
Sát khí bùng phát từ bóng người này, khóa chặt Hứa Thanh ở xa.
Hứa Thanh đang sử dụng quyền hành để xóa bỏ trận pháp, lập tức kinh ngạc.
“Bảo vật đó…”
Bảo vật đó không chỉ có thể hấp thụ mà còn có thể tạo ra hình thân tương ứng.
Lúc này, bóng dáng giống hệt Hứa Thanh đang cố gắng thoát ra khỏi thân cây, khi thân cây rách ra, bóng dáng sắp hiện ra.
Nguy cơ càng tăng lên, Hứa Thanh không chút do dự, truyền ra tâm niệm.
“Tiểu Ảnh!”
Ngay khi tâm niệm hắn hiện ra, bóng tối dưới chân Hứa Thanh đột nhiên bùng nổ, như bóng đêm tối thăm thẳm, bao phủ bát phương, trong tiếng cười quỷ dị vang vọng, một cây đại thụ đen ngòm đâm lên từ mặt đất.
Tán cây đen ngòm, thân cây đen ngòm, quan tài đen treo như con lắc, cùng với vô số con mắt kỳ dị mở to, khóa chặt vào bảo cây thủy tinh lưu ly, lao về phía nó.
“Vẫn không định sử dụng sao…”
Chúa Tể trung niên cười lạnh, không tiến lại gần mà giơ tay phải lên không trung, mạnh mẽ chụp lấy.
“Quỷ Môn mở, Thiên Oán đến!”
Ngay khi bàn tay gã giáng xuống, trời đất tối sầm, một cánh cổng xương đen hiện ra giữa trời đất.
Cánh cửa cổ xưa, do thuật pháp tạo ra, khi đứng thẳng, vô số tiếng kêu thảm thiết và tiếng hét tuyệt vọng vang lên từ bên trong cánh cửa.
Sau đó, một móng vuốt xương khổng lồ thò ra từ bên trong cánh cửa, bám vào khung cửa, hơi thở chết chóc bùng nổ, biến thành vô số lệ quỷ, bao quanh bên ngoài cánh cửa.
Tồn tại khủng khiếp bên trong cánh cửa đang bò ra.
Chưa hết.
Rõ ràng gã đã thi triển Tam Tam Cấm để giam cầm Hứa Thanh, rõ ràng gã đã mở cánh Quỷ Môn này, triệu hồi cái gọi là Thiên Oán.
Nhưng Chúa Tể trung niên vẫn lạnh lùng lóe lên, giơ tay lấy ra một cây nhang tím.
“Đốt lên mệnh hương, tương liên tính mệnh, hương tàn người diệt!”
Ngay khi gã nói ra, cây nhang lập tức cháy.
Chớp mắt, Hứa Thanh như bị nguyền rủa, sinh mệnh trôi đi.
“Quên nói với ngươi rằng lý do ta được gia tộc bổ nhiệm canh giữ linh quáng này không phải vì tu vi của ta mạnh đến đâu, mà vì cách ta làm việc, luôn coi trọng sự ổn thỏa.”
Trên không, Chúa Tể trung niên bình tĩnh nói.
“Vì vậy, nếu ngươi không chuẩn bị để sử dụng đòn sát thủ của mình, thì… ngươi sẽ không còn cơ hội nữa!”
Đôi mắt Hứa Thanh lóe lên ánh sáng lạnh, chớp mắt, nơi bị trận pháp bao phủ đột nhiên phát ra âm thanh trong trẻo, những ngọn lửa đen như hoa nở rộ, một con Kim Ô bay lên từ, đốt cháy khí tức chết chóc và những lệ quỷ lan tràn.
Mà đồng thời, ba luồng sáng bùng nổ từ bên trong!
Ánh sáng đầu tiên, là một tấm khiên, bay thẳng tới Quỷ Môn trên bầu trời, mục tiêu là Thiên Oán đang bò ra khỏi cửa, đồng thời cũng đang phình to, dường như muốn chặn Quỷ Môn lại.
Ánh sáng thứ hai, là một cây kéo khổng lồ, hiện ra giữa trời đất, tỏa ra khí tức Đại Đế, cắt mạnh vào hư vô giữa Hứa Thanh và cây nhang đang cháy!
Cắt đứt nhân quả!
Ánh sáng thứ ba, là kiếm quang.
Không phải là kiếm của Cửu gia gia, mà là kiếm của Hứa Thanh!
Tay hắn cầm Đế Kiếm, trảm thiên địa, phá vạn trận, dấy lên đại địa chi lực hình thành chiêu thức Địa Tàng, đâm thẳng vào gã Chúa Tể trung niên!
“Thanh kiếm đó, và một thức kiếm này…”
Chúa Tể trung niên trợn mắt, cơ thể lập tức lùi lại, trong lòng sôi sục.
“Chí bảo của Nhân tộc!”