Đệ Ngũ tinh hoàn, ngục giam thần linh.
Thần thông pháp thuật đang vang dội.
Ở phía xa, đại thụ do Tiểu Ảnh hóa thành đang quấn lấy và đấu đá với bảo thụ lưu ly, cả hai đều muốn áp chế đối phương.
Tiếng vang vẫn tiếp diễn, sấm sét không ngừng.
Gần đó, trong Tam Tam Cấm Trận, quyền hành xóa bỏ bộc phát, bảo quang từ khiên của Hứa Thanh bùng lên, bay thẳng lên trời, hướng đến cổng quỷ trên bầu trời.
Cái khiên này đến từ Minh Viêm Đại Đế, chứa một phần sức mạnh của Hắc Liên, lan tỏa hắc hỏa đồng thời tự mở rộng gấp nhiều lần, cao bằng cổng quỷ, va chạm mạnh.
Cả hai đều rung chuyển.
Bên dưới, cái kéo Đại Đế tỏa sáng chói lóa, mạnh mẽ cắt đứt nhân quả của mệnh hương.
Cuối cùng là Hứa Thanh, với Kiếm Đế trong tay, kiếm xuất như cầu vồng, như trảm thiên tích địa, tỏa ra thế kinh thiên, hóa thành sát ý vô biên, đột ngột lao về phía gã Chúa Tể trung niên.
Lúc này, những lời mà Chấp Kiếm Đại Đế đã truyền dạy vang lên trong đầu Hứa Thanh.
“Địa Kiếm mà ta sáng tạo năm xưa, là để tiêu diệt một tên thông thạo thổ đạo, một kiếm này chủ yếu kích phát địa khí, lấy kiếm ý thay thế địa ý, biến địa khí thành kiếm khí.”
“Sau đó, ngưng tụ thành Địa Kiếm!”
Ngay cả với sự thấu hiểu của Hứa Thanh đối với Chấp Kiếm Đại Đế và Thế tử, hắn vẫn chỉ mới cảm nhận được kiếm thức đầu tiên của Chấp Kiếm Đại Đế, còn những kiếm thức khác, hắn vẫn chưa nắm vững.
Trong Đệ Ngũ tinh hoàn xa lạ này, đối mặt với một Chúa Tể trung niên cẩn trọng như vậy, Hứa Thanh không hề do dự.
Với ánh sáng của Đế Kiếm và sự lan tỏa của Địa Kiếm, bát phương đều rung động.
Các đầm lầy xung quanh đều rung lên, những bong bóng nhỏ trong đầm lầy cũng như vậy.
Những làn khói bốc lên từ mặt đất, từ các tiểu thế giới.
Khí đó, không phải là chất dinh dưỡng từ tiểu thế giới, mà là địa khí được kích phát bởi kiếm khí của Địa Kiếm.
Ngày lúc càng nhiều, trong nháy mắt đầm lầy bùng nổ, những tiểu thế giới trong bong bóng cũng rung chuyển dữ dội.
Khói bay ngút trời, bay thẳng về phía Hứa Thanh.
Tất cả những điều này xảy ra trong chớp mắt, khi Hứa Thanh với Đế Kiếm trong tay lao ra, vô số làn khói từ tám phương tụ về.
Bao phủ bên ngoài cơ thể Hứa Thanh!
Như thể, Hứa Thanh tự thân, đã trở thành thanh kiếm này!
Kiếm uy bao trùm, bầu trời rung chuyển, mặt đất nổ tung, toàn bộ ngục giam thần linh dậy sóng như biển.
Sau đó, trong lòng Chúa Tể trung niên kia chấn động và cơ thể gã nhanh chóng lùi lại, thanh đại kiếm được tạo thành từ địa khí này, với thế như vũ bão, tốc độ không gì sánh kịp!
Lao thẳng về phía gã Chúa Tể trung niên!
Nghiền nát tất cả!
“Thanh kiếm đó, và một kiếm này…”
Ánh mắt gã Chúa Tể trung niên thu hẹp lại, lời này gã chưa kịp thốt ra thì trong lòng đã dấy lên lòng tham, lúc này gã không còn do dự nữa, mắt trái của gã lập tức xuất hiện một vòng xoáy.
Đạo ngân hiện ra, cuối cùng quyền hành cũng bùng nổ!
Biến đổi đầu tiên xuất hiện ở dòng sông sương mù đỏ quanh cơ thể gã.
Dòng sông sương mù này chính là quyền hành của gã, lúc này với sự vận hành của đạo ngân, nó đột nhiên rung chuyển, từ cơ thể gã tản ra bốn phía.
Ngay sau đó…
Hứa Thanh rõ ràng cảm nhận được sự thay đổi của thiên địa.
Không khí trước mặt hắn dường như có lực cản, lực cản này lập tức trở nên vô cùng lớn, khiến tốc độ của hắn không khỏi giảm xuống, mặc dù Địa Kiếm vẫn toát ra khí thế bùng nổ… Nhưng lực cản vẫn tiếp tục gia tăng.
Thậm chí khi đạt đến một mức độ nhất định, nó trở thành sự bảo hộ cho đối phương!
Không chỉ ngăn cản tốc độ của Hứa Thanh, mà còn chống lại kiếm khí của hắn.
Nếu chỉ như vậy thì cũng không sao, nhưng vùng khí này, đối với Hứa Thanh là lực cản, nhưng với gã Chúa Tể trung niên kia lại là sự giảm thiểu.
Giảm thiểu tất cả lực cản của không khí, giảm thiểu mọi luồng khí lưu.
Với sự đối lập như vậy, biểu hiện ra bên ngoài là tốc độ của Hứa Thanh càng lúc càng chậm, hành động dưới tác động của ngoại lực càng thêm trì trệ, mà gã Chúa Tể trung niên thì tốc độ đã đạt đến mức kinh người.
Tốc độ nhanh đến mức, gã tránh được Địa Kiếm của Hứa Thanh trong nháy mắt, ngay lập tức gã đến bên cạnh Hứa Thanh, trong mắt hiện lên sự tham lam, giơ tay phải về phía Đế Kiếm trong tay Hứa Thanh, nắm lấy nó.
Cực kỳ chính xác, mà thời điểm được chọn rất khéo léo.
Không để lại cho Hứa Thanh cơ hội phản công.
Một tay bắt lấy!
Nhưng trước khi gã kịp phấn khích, Đế Kiếm mà gã nắm trong tay đột nhiên trở nên hư ảo, ngay cả Hứa Thanh trước mặt gã cũng trở thành ảo ảnh.
Cảnh tượng này, khiến sắc mặt gã Chúa Tể trung niên tối sầm lại.
“Nhận thức bị thay đổi?”
Gần như ngay khi gã Chúa Tể trung niên nhận ra điều này, không xa phía trước, Địa Kiếm do Hứa Thanh biến thành, nắm lấy cơ hội này, bùng nổ hoàn toàn.
Lúc trước, hắn đã sử dụng khả năng thay đổi nhận thức do Thế tử ban cho, vào thời khắc quan trọng lợi dụng lòng tham của gã Chúa Tể trung niên với Đế Kiếm, cuối cùng đã thay đổi nhận thức khó bị lay chuyển của gã một chút.
Qua đó, dành được cơ hội này cho mình.
Chỉ là, sự thay đổi nhận thức chỉ trong chớp mắt, mà quyền hành của người này lại rất đặc biệt, nên Hứa Thanh đã suy nghĩ rất nhanh trong thời khắc đó, hắn không tự tin rằng chỉ dựa vào Địa Kiếm là có thể chém giết gã.
Ngay cả khi thể hiện đòn sát thủ, với kiếm khí của Cửu gia gia, Hứa Thanh vẫn cảm thấy có thể xảy ra bất ngờ.
Hắn không chắc liệu đối phương có đòn sát thủ hoặc phương pháp đặc biệt nào hay không.
Hắn cần đảm bảo rằng phải tạo ra một tình huống khiến đối phương phải lộ ra tất cả các biện pháp của mình.
Lý do hắn làm điều này là vì hắn muốn… nhất kích tất sát!
Không phải trọng thương đối phương.
Càng không thể để đối phương bỏ trốn.
Với những lý do đó, Hứa Thanh đã có quyết định trong tích tắc.
Vì vậy, lần này Đế Kiếm bùng nổ, mục tiêu không phải là gã Chúa Tể trung niên, mà là lợi dụng cơ hội ngắn ngủi này, hắn đã đánh Địa Kiếm, xuống mặt đất!
Chính xác mà nói, là đánh vào những tiểu thế giới… bên dưới.
Đối phương đã cẩn trọng thì nên làm đối phương rối loạn trước.
Chỉ khi tâm loạn, mới xuất hiện sơ hở để nhất kích tất sát.
Đối với một người bảo hộ, phương pháp khiến tâm loạn, tự nhiên chính là sự sụp đổ trên diện rộng của nơi bảo hộ.
Vì vậy, đòn này của Hứa Thanh dường như nhắm vào Chúa Tể, nhưng thực chất mục đích thật sự là đại bộ phận các tiểu thế giới nơi đây.
Ngay lập tức kiếm khí hạ xuống, mặt đất nứt ra, các tiểu thế giới trong đầm lầy như bị cắt ngang.
Tiếng nổ vang lên, chia năm xẻ bảy!
Bầu trời của các tiểu thế giới đó, hầu hết đều bị sụp đổ, những người bị biến đổi chưa kịp hồi sinh trong đó, đều tan biến trong giấc ngủ.
Mà tiểu thế giới không còn bầu trời, sinh linh trong những tiểu thế giới đó như bừng tỉnh khỏi giấc mộng, từng người từng người trong sự ngỡ ngàng và sợ hãi của họ, cũng khiến ngục giam thần linh, cuối cùng đại loạn.
Sự hút linh khí, do đó bị giảm đi rất nhiều.
Vòng xoáy trên bầu trời hấp thu linh khí, cũng không thể hấp thu thêm nữa.