“Ngươi dám!!”
Cảnh tượng này, cuối cùng cũng khiến gã Chúa Tể trung niên tâm thần chấn động, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, theo bản năng nhìn thoáng qua vòng xoáy.
Gã muốn ngăn Hứa Thanh ra tay, nhưng không kịp nữa rồi.
Vốn dĩ dưới sự kiểm soát của gã sẽ không xảy ra tình huống như thế, tất cả là do nhận thức vừa thay đổi đã tạo ra cơ hội.
Lúc này chứng kiến linh quáng sụp đổ, vòng xoáy hấp thụ linh khí giảm đi đáng kể, gã không khỏi biến sắc.
Đây là linh quáng mà gã bảo hộ, nhưng hiện tại lại xảy ra biến cố lớn, sát khí trong mắt gã lập tức càng mãnh liệt hơn, gã quát lên, lúc này đạo ngân trong mắt một lần nữa vận hành.
Đạo ngân của gã đặc biệt, uy lực kinh người, nhưng bị giới hạn bởi tu vi, mỗi lần vận dụng đều phải trả giá, nếu sử dụng trên quy mô lớn hoặc ở tầng sâu hơn… thì cái giá phải trả thật khủng khiếp.
Vì vậy, trừ phi bất đắc dĩ gã không muốn dùng nhiều.
Nhưng hiện tại, không dùng không được.
Tay phải của gã đột nhiên nâng lên, ấn mạnh xuống mặt đất bên dưới.
Quyền hành lập tức giáng xuống, tạo thành lực cản, sau khi ngưng tụ lại thành một lớp bảo hộ dày đặc, nó biến thành một áp chế.
Bao trùm toàn bộ những linh quáng đang sụp đổ, khiến tốc độ sụp đổ của những linh quáng này chậm lại, bao phủ liên tục để giảm tổn thất và có khả năng cứu vãn, cơ thể gã ngày càng gầy đi, ánh mắt càng thêm âm lãnh.
Lúc này, gã không còn bận tâm đến sự cẩn trọng của mình, vì gã không thể tiếp tục trấn áp linh quáng bằng quyền hành.
Gã nhất định phải nhanh chóng kết thúc trận chiến này, để có thể phục hồi những tiểu thế giới đó, nếu không một khi vòng xoáy trên cao hấp thụ giảm đi trong thời gian dài, hậu quả gã không thể gánh vác nổi.
Vì vậy gã cắn răng, không tiếc giá nào mà dùng quyền hành, chỉ thẳng vào Hứa Thanh.
Quyền hành lại bùng nổ.
Cơ thể Hứa Thanh run rẩy, hắn cảm thấy nghẹt thở.
Linh khí xung quanh, không khí… tất cả các thể khí đều bị rút sạch trong khoảnh khắc này, đồng thời tạo ra sự ép buộc, ngay cả bên trong cơ thể hắn cũng vậy.
Những vết sưng đỏ bùng lên trên người hắn, trông thật đáng sợ.
Thậm chí có dấu hiệu phát nổ, đang bùng phát.
Nhưng lòng Hứa Thanh vẫn không chút hoảng loạn.
“Thời cơ mà ta chờ đợi, sắp đến rồi.”
Hứa Thanh nhìn thoáng qua gã Chúa Tể trung niên, tay phải đột nhiên giơ lên, Cực Không Đạo trong cơ thể, ầm ầm vận chuyển.
Trong những ngày ở tiểu thế giới, Hứa Thanh luôn nhớ lại vòng xoáy mà hắn đã thấy trong chuyến đi qua Nguyên Thủy Hải, với cách sử dụng không gian trong đó, có thể người khác không nhận được nhiều cảm ngộ.
Nhưng với một người vốn đã có khả năng sử dụng không gian như hắn, cảnh tượng trong vòng xoáy giống như một vị sư phụ đang truyền đạo.
Đang chỉ bảo hắn, không gian, nên được sử dụng như thế nào.
Ngay lập tức, với Cực Không Đạo của Hứa Thanh phát ra, khu vực nơi hắn đứng lập tức trở nên méo mó, như bị kéo dài ra, trở nên vô tận.
Sau đó là sự cắt đứt và ngăn chặn!
Cắt đứt không gian nơi hắn đang đứng, ngăn chặn quyền hành khí, khiến mười trượng xung quanh Hứa Thanh có một biên giới.
Trở thành một khối độc lập!
Khối lập phương này tồn tại một cách độc lập, là do Cực Không Đạo của Hứa Thanh nắm giữ.
Nó không ngừng gia tăng, trong nháy mắt số lượng đã đạt đến hàng trăm, dày đặc, với những hình dạng không đều nhau bao quanh Hứa Thanh.
Ngay cả khi tất cả không khí đều bị rút đi… nhưng mỗi khi một khối lập phương xuất hiện, có nghĩa là thêm một thế giới.
Cuối cùng, là sự đảo ngược.
Hứa Thanh ngẩng đầu, ánh mắt khóa chặt gã Chúa Tể trung niên, ngay lập tức như tiếng kính vỡ, vang vọng khắp bát phương.
“Quyền hành khí của ngươi có sức công phá, nhưng dù có phá như thế nào, cũng không thể mạnh bằng sự sụp đổ của không gian.”
Hứa Thanh bình tĩnh nói.
Ngay lập tức, hàng trăm khối lập phương, tất cả đều vỡ nát, trong những tiếng nổ liên tiếp, một cơn bão không gian, cuốn theo vô số mảnh vỡ của không gian từ vị trí của Hứa Thanh ầm ầm trỗi dậy.
Một phần càn quét bát phương, làm cho nỗ lực cứu vãn linh quáng của gã Chúa Tể trở nên vô hiệu, làm tăng thêm sự lo lắng và phẫn nộ của gã, càng làm tâm loạn.
Một phần thì lao thẳng về phía Chúa Tể.
Cảnh tượng này, khiến ánh sáng của đạo ngân trong mắt gã Chúa Tể trung niên chớp lên dữ dội.
“Lại là không gian chi đạo!”
Tâm thần gã chấn động, tay phải giơ lên, chỉ thẳng lên bầu trời.
Thiên địa có cảm giác lạnh và ấm!
Đó là cảm giác lạnh và ấm được tạo ra bởi không khí, và sự tương tác của chúng tạo thành một cơn gió dữ dội ở đây.
Tiếng gió rít, thậm chí xuất hiện sấm sét, kết hợp với nhau, như thiên uy, tấn công cơn bão không gian.
Tiếng nổ đinh tai nhức óc, vang lên ầm ầm.
Khi hai bên chạm nhau, thiên địa đại loạn, không gian vỡ vụn và lực lượng thiên uy đan xen vào nhau, tạo thành hỗn loạn khiến mọi thứ trở nên mơ hồ.
Trong sự mơ hồ này, gió đang gào thét.
Khóe miệng gã Chúa Tể trung niên chảy máu, khi phát ra đạo ngân quyền hành này, cái giá cuối cùng đã đến, nhưng sát ý trong mắt gã không hề giảm đi chút nào.
Trong cơn gió lớn, Hứa Thanh cũng cảm thấy không dễ chịu, máu thịt trên cơ thể hắn đang bị tước bỏ, thân thể lập tức máu thịt lẫn lộn.
Nhưng đôi mắt của hắn, vẫn sắc bén.
Vào thời điểm quan trọng này, Cực Thời Đạo trong cơ thể hắn đột ngột bùng phát.
Lực lượng thời gian từ trong hắn dâng lên, biến thành một chiếc Nhật Quỹ to lớn, khóa chặt Chúa Tể, đảo ngược thời gian của gã, khiến cảnh tượng máu chảy ra từ khóe miệng gã khi nãy, bị đóng băng!
Tiếp theo, sát ý trong mắt Hứa Thanh ầm ầm bùng nổ, để đảm bảo nhất kích tất sát, hắn giơ tay phải lên, sức mạnh của Tỉnh Trung Lao Nguyệt cũng bùng lên vào lúc này.
Bầu trời trở thành mặt giếng, thế giới xuất hiện gợn sóng.
Gã Chúa Tể trung niên đứng trên mặt nước, tất cả pháp thuật và thân thể của gã đều được phản chiếu trong nước.
Nhật Quỹ, định là thân.
Tỉnh Nguyệt, định là hồn.
Kết hợp với những hành động trước đó của Hứa Thanh đã khiến tâm thần của đối phương rối loạn.
Ngay lúc này, thời cơ mà Hứa Thanh chờ đợi, cuối cùng cũng đã đến!
Ngay lập tức, trong cơ thể hắn dâng lên một luồng kiếm khí kinh thiên động địa, khiến Chúa Tể phải khiếp sợ.
Đó là kiếm khí của Cửu gia gia, đó là kiếm khí có thể chém giết Chúa Tể.
Ngay khi kiếm khí đó được rút ra, bầu trời mất sắc, mặt đất rung chuyển, những thanh kiếm trong các tiểu thế giới của ngục giam thần linh này, đều rung động, đều cộng hưởng.
Cùng bộc phát, từng thanh một từ bầu trời vỡ tung lao ra, tụ hội vào hư không tràn ngập nơi đây, chiếm lĩnh toàn bộ khu vực, cuối cùng hòa vào kiếm khí của Cửu gia gia, khiến nó tỏa sáng, kiếm uy càng mạnh.
Liên tục dồn lực.
Sức mạnh tuyệt sát ẩn chứa trong kiếm khí, cũng dồn lực.
Sau một vài nhịp thở, sát khí kinh thế đột ngột bùng nổ, ngay lúc này bầu trời bừng sáng, chỉ có kiếm làm chủ.
Hướng về phía Chúa Tể trung niên kia, trời giáng, kiếm hạ, sát ý dâng.
Với tư thế mạnh mẽ, bá đạo thay thế tất cả những gì trong mắt và cảm nhận của gã Chúa Tể trung niên.
Không thể trốn thoát, không thể tránh, không thể chống đỡ!
Kiếm khí hạ xuống, thân hồn sụp đổ, hình thần câu diệt!
Nhất kích tất sát!!