Đệ Ngũ tinh hoàn, khu vực chưa biết, chỗ linh quáng.
Trên bầu trời, sự tồn tại ở nơi đây vẫn bao phủ bát phương, ngăn cách bên trong và bên ngoài, khiến tất cả dao động ở đây khó bị phát hiện bởi bên ngoài.
Trong đầm lầy dưới mặt đất, đầy những hố sâu, đó là dấu vết của trận chiến giữa Hứa Thanh và gã Chúa Tể trung niên.
Ngoài ra, còn có vô số tiểu thế giới đang vỡ nát.
Còn Hứa Thanh, hắn đứng trên không trung, lúc này sắc mặt tái nhợt, toàn thân máu thịt bầy nhầy.
Nhưng hắn không để ý đến những điều đó, bây giờ ánh mắt của hắn đang nhìn về phía nơi gã Chúa Tể trung niên vừa bị trảm sát.
Đồng thời hắn kết ấn một tay, không giảm cảnh giác, sẵn sàng ra tay nếu có tình huống bất thường xảy ra.
Miễn là có chút dấu hiệu bất thường, hắn sẽ lại trảm kiếm.
Cho đến khi thấy khí tức của gã Chúa Tể hoàn toàn tiêu tan, dưới sức mạnh hủy diệt của kiếm khí, thi thể nhanh chóng biến mất.
Cuối cùng hoàn toàn tiêu diệt, lúc này Hứa Thanh mới cảm thấy yên tâm.
Trận chiến này không hề dễ dàng.
Có lẽ vì đặc thù tinh hoàn và lịch sử phát triển khác nhau, Hứa Thanh có thể cảm nhận được rằng gã Chúa Tể trung niên đã đối đầu với mình trước đó, vượt xa về sức mạnh và thuật pháp so với những Chúa Tể mà hắn đã thấy ở thánh địa.
“Đây có thể là do ba nguyên nhân. Thứ nhất, ta gặp phải kẻ đặc biệt.”
“Thứ hai, Đệ Ngũ tinh hoàn nguy hiểm hơn ta tưởng, vì vậy mà những Chúa Tể ở đây không ai là đơn giản.”
“Thứ ba, là những Chúa Tể ở thánh địa đã sống trong sự an nhàn quá lâu, nên sức mạnh không đủ.”
Do sự thiếu hiểu biết về Đệ Ngũ tinh hoàn, lúc này Hứa Thanh khó có thể đưa ra đánh giá chính xác, nhưng đôi mắt của hắn vẫn bình tĩnh, sát khí trên người theo trận chiến, càng thêm nồng đậm.
Lúc này trên không trung, hắn đảo mắt nhìn khắp bốn phía, bước một bước đến nơi gã Chúa Tể vừa tiêu tan.
Ở đó có một cái túi trữ vật.
Hứa Thanh nhặt nó lên, sau đó xuất hiện bên cạnh cái khiên và quỷ môn.
Pháp thuật từ quỷ môn đã biến mất khi gã Chúa Tể chết.
Hứa Thanh nhìn một lúc, cất cái khiên đi, rồi bước đến gần mệnh hương.
Cây hương này chỉ đốt được một chút, trước đó đã bị cái kéo Đại Đế cắt đứt nhân quả khiến nó bị tắt.
“Món này không tệ.”
Hứa Thanh phẩy tay một cái, cây hương lập tức bay đến, hắn cầm lấy và xóa hết ấn ký trên đó, để lại ấn ký của mình, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Tiểu Ảnh.
Bản thể Tiểu Ảnh và bảo thụ lưu ly vẫn đang chiến đấu.
Ban đầu, Tiểu Ảnh bị áp đảo, rất khó khăn, nếu không phải nhờ vào bản chất quỷ dị và tái sinh của mình, có lẽ đã sớm bị tiêu diệt.
Cho đến khi gã Chúa Tể chết, bảo thụ lưu ly run rẩy, dường như mất đi sự chống đỡ, bị Tiểu Ảnh nắm bắt cơ hội phản công.
Lúc này trong tiếng vang ầm ĩ, Hứa Thanh nhìn bảo thụ và bóng hình giống mình như đúc do nó hóa thành, bình thản nói.
“Ngươi hẳn có chút linh trí, vì vậy… Ta sẽ hủy diệt ngươi hoặc ngươi phải quy phục.”
Giọng nói của Hứa Thanh truyền đến nơi giao chiến, Tiểu Ảnh lập tức phát ra cảm xúc vui mừng, phối hợp với Hứa Thanh để uy hiếp.
Bảo thụ lưu ly run rẩy, hình bóng hóa thành cúi đầu trước Hứa Thanh, sau đó tan biến.
Còn thân thể bảo thụ lưu ly, sau khi tỏa sáng vài lần, trở nên mờ nhạt, không còn phản kháng.
Hứa Thanh thấy vậy, đưa tay ra thu một cái.
Ngay lập tức, bảo thụ không có bất kỳ sự chống cự nào bay về phía Hứa Thanh, để hắn xóa đi tất cả ấn ký cũ trên đó và thêm vào ấn ký mới.
Tiểu Ảnh cũng trở lại, biểu hiện sự mệt mỏi.
“Làm tốt lắm.”
Hứa Thanh khen ngợi một câu.
Tiểu Ảnh phấn khởi, được Hứa Thanh khen ngợi dường như có ý nghĩa rất lớn đối với nó, vì vậy nó lập tức tỏ ra vui vẻ.
“Chủ… Ta có… tác dụng…”
Hứa Thanh gật đầu, ánh mắt dừng lại trên bảo thụ lưu ly.
Bảo thụ này sức mạnh không tồi, đặc biệt là khả năng hấp thụ khí tức và dấu vết của địch nhân, từ đó sinh ra bóng hình, cũng không phải là chuyện đơn giản.
Nếu kết hợp với mệnh hương, trừ khi đối phương có phương pháp phá giải giống như mình, thì đây cũng có thể được coi là đòn sát thủ.
“Thu hoạch trận này, không phải là nhỏ, ngoài hai món bảo vật…”
Hứa Thanh nhìn vào túi trữ vật của gã Chúa Tể trung niên mà mình vừa lấy được.
Hắn có sự chờ mong.
“Nhưng trước khi kiểm tra túi trữ vật này, còn một vấn đề nhỏ cần giải quyết.”
Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn về phía xa, bình thản nói.
“Ba hơi thở, nếu ngươi vẫn chọn ẩn nấp, thì ta sẽ cho ngươi ẩn nấp mãi mãi.”
Giọng nói của Hứa Thanh vang lên trong linh quáng, sau hai hơi thở, ở đầm lầy xa xa, hư không vặn vẹo, một bóng người nhanh chóng hiện ra từ trạng thái trong suốt.
Đó là một thanh niên mặt tái nhợt, ánh mắt đầy sợ hãi, ngay khi xuất hiện, y không hề do dự, ngã quỵ xuống trước mặt Hứa Thanh.
Những giọt mồ hôi lớn chảy trên trán y, toàn thân đổ mồ hôi như mưa.
Y là đầy tớ của gã Chúa Tể bị Hứa Thanh giết chết.
Tu vi chỉ có Linh Tàng.
Ban đầu, có thể trở thành đầy tớ của một gã Chúa Tể, y đã cảm thấy hài lòng, và khi nhìn thấy gã Chúa Tể ra tay, Hứa Thanh gặp nguy hiểm, y còn thầm khinh bỉ.
Nhưng diễn biến quá nhanh, khi tận mắt chứng kiến Chúa Tể bị giết chết, y từ chấn động trở nên ngỡ ngàng, rồi kinh hoàng, trong lòng đã hoảng loạn.
Vì vậy không dám cử động, muốn dựa vào phù chú mà Chúa Tể đã cho để cố gắng ẩn mình, mặc dù biết khả năng thành công rất thấp, nhưng trong cơn khủng hoảng sinh tử, y chỉ có thể cầu nguyện.
Lúc này bị Hứa Thanh phát hiện, thanh niên run rẩy, quỳ trên mặt đất liên tục dập đầu.
Ánh mắt Hứa Thanh lướt qua người y, không giết chết y, thực ra khi đối đầu với gã Chúa Tể trung niên, hắn đã cảm thấy rằng giữ lại y có ích lợi khác.
Vì vậy, ánh mắt của hắn thu lại, thần thức tỏa ra, hòa nhập vào túi trữ vật trong tay, sau khi kiểm tra, hắn nhướng mày.
Bên trong có rất nhiều thứ.
Chỉ riêng linh thạch đã khiến Hứa Thanh cảm thấy bất ngờ.
Số lượng nhiều đến mức chất thành núi.
Lấp lánh ánh sáng, sáng ngời chói lọi.
Hứa Thanh rất nhanh chóng nhận ra, những linh thạch này khác với linh thạch ở đại lục Vọng Cổ, mỗi viên đều chứa đựng một số quy tắc.
“Luyện thần mà ra? Vì vậy chứa đựng quy tắc của thiên địa?”
Hứa Thanh lấy một viên, cầm trong tay xem xét.
Ngoài ra, trong túi trữ vật còn có những vật quý hơn linh thạch, đó là tiên ngọc.
Tụ lại thành một dòng tiên khí, chảy trong túi trữ vật.
Cảnh tượng khiến Hứa Thanh tâm thần chấn động.
Cảm nhận kỹ lưỡng, hắn nhận thấy quy tắc ẩn chứa trong tiên ngọc còn đậm hơn trong linh thạch, thậm chí theo cảm nhận của hắn, những tiên ngọc ở đây có cảm giác gần giống với lực lượng bản nguyên sơ nhất mà hắn đã hấp thụ khi ước nguyện.
Chỉ có điều, tương đối loãng mà thôi.
Có thể đạt được điều này, cũng đã rất ấn tượng.
“Vật như vậy, có thể thấy rằng Đệ Ngũ tinh hoàn, còn khó lường hơn ta tưởng.”
“Gã Chúa Tể này, thật sự rất giàu có.”
Hứa Thanh lẩm bẩm trong lòng, ngay cả hắn, đã trải qua nhiều lần giết người đoạt bảo, giờ đây vẫn bị túi trữ vật này làm cho chấn động.