Vì vậy hắn càng chờ mong, thần thức nhanh chóng rời khỏi linh thạch và tiên ngọc, tập trung vào những vật phẩm khác trong túi trữ vật.
Rất nhanh, hắn thấy được rất nhiều chai lọ, bên trong chứa đựng đan dược.
Cấp bậc khác nhau.
Trong số đó, có nhiều loại đan dược, dựa theo sự hiểu biết về dược đạo của Hứa Thanh, có thể bước đầu phán đoán rằng những đan dược này đều có hiệu quả không nhỏ, còn có một số là ngoài kiến thức của hắn.
Sau khi kiểm tra sơ bộ, tâm trạng của Hứa Thanh tiếp tục dậy sóng bởi những vật phẩm trong túi trữ vật, lúc này thần thức của hắn lan rộng ra, tìm kiếm các ngọc giản điển tịch và pháp bảo.
Nhưng tiếc thay, tuy có pháp bảo, nhưng tầng cấp đều rất thấp.
Điều này cũng có thể hiểu được, vì trong trận chiến vừa qua, những pháp bảo có thể sử dụng được, với tính cách cẩn trọng của gã Chúa Tể, đều đã lấy ra.
Ví dụ như mệnh hương và bảo thụ lưu ly.
Nhưng vẫn có hai món đồ, khiến thần thức của Hứa Thanh dao động.
Rất nhanh, một cuộn da thú đen nhánh và một lệnh bài từ túi trữ vật bay ra, lơ lửng trước mặt Hứa Thanh.
Hắn xem xét cuộn da thú trước.
Cuộn da thú chỉ lớn bằng bàn tay, trong ánh sáng đen, có thể thấy những ấn ký dày đặc, giao thoa di chuyển, như những sinh vật sống.
Sau khi nhìn qua, Hứa Thanh nghĩ ngợi, thần thức xâm nhập vào da thú, lướt qua những ấn ký, cẩn thận cảm nhận.
Một lúc sau, Hứa Thanh chấn động.
“Tứ Cửu trận cấm!”
Nguồn gốc của cuộn da thú này không rõ, bên trong ghi chép lại một loại thần thông, tên là Tứ Cửu trận cấm.
Điều này khiến Hứa Thanh nhớ đến Tam Tam trận cấm của gã Chúa Tể trung niên.
Trận cấm này rất mạnh, có thể tập trung sức mạnh của các quy tắc thiên địa, bùng phát ra vô số trận cấm, bất kể là sát thương hay phong ấn, đều rất phi thường.
Nhưng nhược điểm là mỗi lần sử dụng, đều phải tích lũy trận cấm trước.
Còn ưu điểm… là khi sử dụng pháp này, sau khi nói ra bốn mươi chín chữ, trận cấm có thể bùng nổ vô hình, không thể phòng bị.
Mà thần thông này, với quá trình tu luyện và rèn luyện, có thể rút ngắn số từ cần nói.
Gã Chúa Tể trung niên đã chết, rõ ràng đã tu luyện đến cấp độ chỉ cần nói ba mươi ba từ.
Theo mô tả trong da thú, nếu tu luyện đến giai đoạn cuối cùng, sự bùng nổ của trận cấm có thể rút ngắn thành bất kỳ hai từ nào, lại không chỉ giới hạn ở bản thân, ngay cả kẻ địch cũng có thể nói ra.
Sở dĩ là hai từ, là vì trận phân âm dương, cấm phân sinh tử, không thể là duy nhất.
Lúc này cầm lấy da thú, trong đầu Hứa Thanh hiện lên hình ảnh gã Chúa Tể trung niên triển khai trận cấm trước đó, trong lòng đột nhiên nảy ra một ý tưởng.
“Thần thông này rất thú vị, có thể tích hợp vào lời nói, vậy nếu cuối cùng thần thông này được tích hợp vào tên của ta thì sao?”
“Chỉ cần có ai gọi tên ta, ta có thể làm bùng nổ trận cấm trong nháy mắt, như vậy… lại càng thêm vô hình.”
Hứa Thanh suy nghĩ, cảm thấy điều này không phải là không thể thực hiện.
Nếu thực sự hòa nhập vào tên gọi, thì thực sự là khiến người ta không thể đề phòng.
Ví dụ khi kẻ địch nguyền rủa mình và nói ra những lời đó, trận cấm sẽ ngay lập tức giáng xuống.
Hoặc khi gặp kẻ có ác ý hỏi tên mình, trong khoảnh khắc mình trả lời, trận cấm cũng sẽ trực tiếp buông xuống.
“Sử dụng khéo léo, cũng là một đòn sát thủ!”
Ánh mắt Hứa Thanh lóe lên, suy nghĩ một chút sau đó cất da thú đi, dự định sẽ đặt việc tu luyện thần thông này vào quá trình tu luyện hàng ngày.
Sau đó, ánh mắt hắn dừng lại trên tấm lệnh bài.
Lệnh bài này kỳ lạ, sát khí cực kỳ mạnh mẽ, thậm chí bây giờ lơ lửng trên không trung cũng khiến nhiệt độ xung quanh giảm xuống.
Màu sắc của nó đỏ tươi, như nhuộm máu.
Mặt sau trống trơn, còn mặt trước là đồ đằng một con mắt.
Hứa Thanh nhìn chăm chú, lệnh bài này có thể nói là vật đặc biệt nhất mà hắn tìm thấy trong túi trữ vật của gã Chúa Tể trung niên.
Vì vậy, hắn không chạm vào nó, mà sau khi kiểm tra, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía thanh niên đang quỳ ở đằng xa, bình thản nói.
“Sinh tử của ngươi, phụ thuộc vào giá trị của ngươi.”
“Nói cho ta biết, đây là cái gì.”
Giọng nói của Hứa Thanh vang lên trong tai của thanh niên, y nỗ lực kiềm chế nỗi sợ hãi, ngẩng đầu nhìn lệnh bài, run rẩy đáp.
“Tiền bối, đây là… Chuẩn lệnh của Tiên Đô.”
Biểu cảm của Hứa Thanh vẫn bình thường, nhưng khi nghe đến hai chữ “Tiên Đô”, tâm thần hắn chấn động.
“Tiếp tục nói.”
Thanh niên hít một hơi sâu, đối mặt với người đã giết chết chủ nhân của mình, y không dám giấu giếm chút nào, mặc dù biết đối phương đang muốn tìm hiểu thông tin về tinh hoàn nơi đây, nhưng y cũng không dám nghĩ đến điều đó.
Vì vậy, y thành thật kể chi tiết, thậm chí để giải thích rõ về lệnh bài Tiên Đô, để làm hài lòng Hứa Thanh, y còn nói về lịch sử của Đệ Ngũ tinh hoàn.
Hứa Thanh lắng nghe, suy nghĩ dần trở nên rõ ràng hơn.
Đầu tiên, đây thực sự là Đệ Ngũ tinh hoàn, cũng thực sự tồn tại một nơi gọi là Tiên Đô.
Trong quá khứ, Đệ Ngũ tinh hoàn tràn ngập thần linh, cho đến khi Tiên Đô trỗi dậy, trấn áp thần linh, tiêu diệt tất cả những gì liên quan đến thần linh.
Hơn nữa, vị Tiên Tôn chí cao của Tiên Đô đã lấp đầy tinh không, để Tiên Đô đứng vững ở trung tâm của Đệ Ngũ tinh hoàn.
Từ đó trở nên thiêng liêng vô cùng.
Và xung quanh Tiên Đô, tất cả vũ trụ bị lấp đầy, từ đó không còn khái niệm tinh không mà trở thành đại địa, trở thành nơi ở của tu sĩ.
Theo thời gian trôi qua, số lượng tu sĩ ở đây đã đạt đến mức đáng kinh ngạc, có vô số tông môn và rất nhiều gia tộc.
Hầu như tất cả các tu sĩ đều có một giấc mơ.
Đó là có thể phi thăng lên Tiên Đô!
Một khi làm được điều này, như cá chép hóa rồng, từ đó thân phận và địa vị cùng tương lai sẽ hoàn toàn khác.
Người của Tiên Đô, mới là chủ nhân của Đệ Ngũ tinh hoàn.
Chỉ là Tiên Đô cao cao tại thượng, cắt đứt với ngoại giới.
“Tất cả mọi người đều muốn phi thăng lên Tiên Đô, và cách phi thăng chính là tranh đoạt!”
Thanh niên nói nhỏ, khi nói về Tiên Đô, ánh mắt y cũng vô thức tỏa ra ánh sáng khao khát.
“Sở dĩ là tranh đoạt, vì cứ mỗi khoảng thời gian, Tiên Đô lại khai mở đại tranh đoạt săn giết!”
“Tiên Đô sẽ phát tán ra mười ngàn chuẩn lệnh, để vô số tu sĩ trong Đệ Ngũ tinh hoàn tranh đoạt.”
“Quá trình đó vô cùng tàn khốc, sát lục kinh người.”
“Bởi vì, mười ngàn chuẩn lệnh đó, chỉ là để có đủ tư cách, còn số lượng được phép phi thăng lên Tiên Đô sẽ dựa vào thứ hạng, nhiều thì có thể xếp hơn ngàn vị trí, ít thì chỉ lấy trăm vị trí đầu tiên!”
“Tiền bối, lệnh bài trong tay ngài, chính là một tấm chuẩn lệnh Tiên Đô!”