Những bong bóng nhỏ trong linh quáng vỡ khoảng bảy phần, dẫn đến việc linh khí bên trong tràn ra ngoài, phủ đầy không gian, dày đặc như sương mù.
Đồng thời, chúng cũng bị vòng xoáy trên lớp màng bao quanh khu vực này hấp thụ.
Tuy nhiên, có thể tưởng tượng rằng do phần lớn bong bóng nhỏ đã vỡ, nên sự hấp thụ trở thành một lần duy nhất, không thể tiếp tục cung cấp lâu dài như trước đây.
Hơn nữa, khi trần của các bong bóng nhỏ trong đầm lầy sụp đổ, các sinh linh bên trong sẽ không còn bị hút sinh lực, vì vậy ở một mức độ nào đó, họ sẽ có được tự do.
Chỉ là hiện tại, những sinh linh này đều đang hoang mang, vẫn còn lạc lối và chưa kịp thích ứng, hơn nữa do hạn chế về tu vi, không thể bay ra ngoài do sự chênh lệch áp lực trong và ngoài, không thể biết được những gì đã xảy ra bên ngoài.
Tuy nhiên, quá trình đó sẽ không kéo dài lâu, sau một khoảng thời gian, trong các tiểu thế giới luôn sẽ có những thiên kiêu, họ sẽ thử xông ra khỏi thế giới của mình, đến bên ngoài và nhìn thấy bầu trời thực sự.
Hứa Thanh không can thiệp vào việc này.
“Không có nhân quả, đó là số phận của họ.”
Đồng thời, khi quét qua bằng thần niệm, Hứa Thanh cũng một lần nữa xác nhận phán đoán của mình về nơi đây là ngục giam thần linh, vì trong mỗi tiểu thế giới đều có một thần linh bị phong ấn.
Một số đã chết, một số thì hấp hối, tất cả đều đã mất trí.
Tuy nhiên, rõ ràng là ngục giam thần linh hay còn gọi là linh quáng này, không phải là loại cao cấp.
Bởi vì tất cả các thần linh bị phong ấn ở đây đều ở cảnh giới Thần Hỏa.
Hứa Thanh không cảm nhận được sự hiện diện của Thần Đài.
“Nhưng trước khi rời đi, linh khí ở nơi này, thay vì để vòng xoáy kia hút hết, thì chi bằng để ta hấp thụ một chút.”
Hứa Thanh nheo mắt, mở miệng, hít sâu một hơi.
Lập tức, linh khí dày đặc trong không gian này cuộn lên, đổ về phía Hứa Thanh, bị hắn hấp thu vào trong miệng, rồi sau đó vào cơ thể, bồi dưỡng thân thể đồng thời nuôi dưỡng Thất Cực Đạo.
Chỉ có điều, vòng xoáy trên lớp màng bao quanh khu vực này cũng đang hút linh khí.
Hứa Thanh ngước nhìn lên một cái, suy nghĩ một chút, nhưng không phá hủy.
Bởi vì cái nhìn e dè trong mắt của Lăng Đô Chúa Tể trước khi chết, khi nhìn vào vòng xoáy đó, Hứa Thanh vẫn còn nhớ rõ.
“Hắn lo ngại sự sụp đổ của linh quáng sẽ ảnh hưởng đến việc hấp thụ của vòng xoáy, vậy thì nguồn gốc của vòng xoáy…”
Hứa Thanh nheo mắt, suy nghĩ một chút rồi ngồi xuống, vận hành ngũ hành trong cơ thể, không gian và thời gian cũng bùng phát, tạo ra lực hấp thụ lớn hơn.
Ngay lập tức, linh khí ở nơi này chia làm hai, một phần cuộn vào vòng xoáy, một phần khác bị ảnh hưởng, cuộn vào Hứa Thanh.
Cứ như vậy, thời gian trôi qua, nguồn bản dịch này ở bns vip.
Khi linh khí trong linh quáng càng ít đi, cùng với việc tu vi của Hứa Thanh dần dần tăng lên, lượng linh lực mà vòng xoáy trên lớp màng bao quanh khu vực này hút vào cũng càng ít đi.
Mà ảnh hưởng của nó, cũng bắt đầu hiện rõ ở một vùng trời đất nào đó trong Đệ Ngũ tinh hoàn.
Ở vùng trời đất đó, sấm sét giăng đầy trên không trung, đại địa thì rực cháy màu đỏ ngầu, trên không trung có hai bóng người đang chiến đấu ác liệt.
Hai người này đều là thanh niên, một người tóc đỏ, một người tóc bạc, trong mắt đều có sát ý, mỗi đòn tấn công đều uẩn đạo, ẩn chứa quyền hành, khiến thiên địa chấn động.
Trong đó, thanh niên tóc đỏ có hàng chục vòng xoáy là hình xăm trên người, mỗi vòng xoáy đều tỏa ra linh lực đậm đặc, cung cấp cho gã nguồn tu vi không ngừng.
Nhưng lúc này, một trong những hình xăm vòng xoáy đột nhiên trở nên mờ nhạt, linh khí cung cấp gần như cạn kiệt.
Nếu trong trường hợp khác, sự cạn kiệt của một linh quáng gia tộc sẽ không làm gã bận tâm.
Nhưng bây giờ đang trong trận chiến sinh tử, đối phương là một thiên kiêu, mình nhất định phải hết sức đối phó, một khi giết chết đối phương, số lượng ấn ký trên lệnh bài của gã sẽ tăng vọt.
Vì vậy, không được có sai sót nào.
Nhưng tình cờ lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn.
“Chết tiệt, đã xảy ra chuyện gì với linh quáng đó vào thời điểm quan trọng thế này…”
Sắc mặt của thanh niên tóc đỏ lập tức tối sầm lại.
Nhưng bây giờ đang trong trận chiến, gã không có thời gian để kiểm tra, chỉ có thể tạm thời gác lại chuyện này, không tiếc sử dụng các phương pháp cấm kỵ khác, toàn lực chiến đấu.
Cùng lúc đó, bên ngoài linh quáng, trong bầu trời tối tăm, lúc này có một chiếc phi chu màu đen treo cờ trắng đang lao nhanh về phía trước.
Tốc độ nhanh kinh hoàng.
Trên phi chu có 8 - 9 người, mỗi người đều có vẻ mặt thoải mái, nói cười vui vẻ với nhau.
Biểu tượng trên phi chu của họ rất đặc biệt, đó là một vòng tròn, dường như đại diện cho một ý nghĩa nào đó.
Lúc này, lá cờ tung bay trong gió, tiếng cười nói cũng vang lên trong gió.
“Phía trước là linh quáng của gia tộc do Lăng Đô tiền bối canh giữ, đến đó chúng ta có thể nghỉ ngơi một chút.”
“Lần này chúng ta đi ra ngoài thực hiện nhiệm vụ của gia tộc, thu hoạch cũng tạm ổn, còn phát hiện ra thông tin quan trọng, đủ để giao nộp cho gia tộc, tiếp theo ta muốn đi chơi ở tiểu thế giới trong linh quáng một phen, quá trình lần này thật mệt mỏi.”
Khi nói đến việc đi chơi ở tiểu thế giới, mọi người trên phi chu đều bật cười, ai nấy đều tỏ vẻ mong chờ.
Đối với những tinh anh của gia tộc này, tiểu thế giới của linh quáng chính là nơi thư giãn, có thể tự do vui chơi ở đó.
Lúc này, trong tiếng cười nói, trước mặt họ là một lớp màng phong ấn khổng lồ, đó là đích đến của họ.
“Đến nơi rồi.”
Phi chu dừng lại giữa không trung, lao thẳng về phía linh quáng dưới mặt đất.