Trong gió, tiếng cười nói vẫn còn vang vọng.
Trên không trung, phi chu màu đen vẫn lao đi với tốc độ nhanh chóng.
Tiến gần đến linh quáng dưới mặt đất.
Nhìn từ xa, linh quáng này là một hố sâu khổng lồ, với phạm vi rộng hàng nghìn dặm.
Trên hố sâu có một lớp màng đen sáng loáng bao phủ, phong ấn nơi này.
Xung quanh linh quáng, mọi nơi đều là vùng hoang dã, ít có người sinh sống.
Khi phi chu tiến gần, trong số 8 - 9 tu sĩ trên phi chu, có một thanh niên tuấn lãng nhẹ nhàng ho lên.
Rõ ràng trong danh tính và địa vị, gã là người đứng đầu trong số những người trên phi chu, vì vậy tất cả mọi người đều ngay lập tức nhìn vào gã.
Sau khi thu hút ánh mắt của mọi người, thanh niên này bình thản lên tiếng.
“Một lát nữa chúng ta sẽ được thư giãn, nhiệm vụ lần này mọi người đã vất vả, không ngờ rằng những dư nghiệt sùng bái thần linh lại ẩn nấp trong chốn phàm tục, nhưng cuối cùng chúng ta cũng đã tìm thấy dấu vết, hoàn thành nhiệm vụ của gia tộc một cách trọn vẹn.”
“Chỉ là có chút tiếc nuối, vì để điều tra rõ ràng tung tích của họ, chúng ta buộc phải hủy diệt vài tòa thành phàm tục, việc này có thể nhỏ mà cũng có thể lớn…”
Thanh niên thở dài.
Những người xung quanh nghe vậy, lập tức lên tiếng.
“Hải Sơn tộc huynh thật nhân từ.”
“Tộc huynh, cái chết của những người phàm tục vô tội, chung quy đều là trách nhiệm của những dư nghiệt sùng bái thần linh, việc giết chóc không phải là ý định của chúng ta, ngay cả gia tộc cũng sẽ hiểu cho điều này.”
“Đúng vậy, việc tìm kiếm dư nghiệt vốn là pháp chỉ lâu dài của Tiên Đô, tất cả chúng ta đều có thể chứng minh rằng điều đó, chúng ta chỉ làm theo nhiệm vụ, không phải trách nhiệm của chúng ta.”
Thanh niên gật đầu, tỏ vẻ tiếc nuối một chút, sau đó nhìn sang một thiếu nữ xinh đẹp bên cạnh, mỉm cười.
“Không nói chuyện này nữa, trong ba mươi lăm linh quáng của gia tộc, nơi này là yên tĩnh nhất, nói thật thì đây cũng là lần đầu tiên ta đến đây, nhưng đã đến đây, thì cũng đã đến địa phận của Lăng sư muội rồi.”
Những người khác nghe vậy cũng mỉm cười và nói.
“Đúng vậy, Lăng tiền bối người bảo hộ linh quáng này là một vị cung phụng trong gia tộc, còn là lão tổ nhất mạch với Lăng sư muội. Khi chúng ta gặp Lăng Phong tiền bối, mong sư muội nói vài lời tốt đẹp để lão nhân gia chỉ dẫn chúng ta một hai điều.”
“Dù là cung phụng khác họ, nhưng với tu vi của Lăng Phong tiền bối, chỉ cần chỉ dẫn một chút, ta nghĩ cũng đủ để chúng ta hưởng lợi không ít.”
Giữa những lời cười nói, thiếu nữ được mọi người nhìn tới, mỉm cười.
“Hải Sơn tộc huynh quá khen, tiểu nữ cũng chỉ nhờ sự che chở của lão tổ mà thôi, sao có thể so sánh với các vị.”
“Lão tổ là cung phụng, bảo hộ nơi này, cũng là gia tộc của các vị đã trao cho cơ hội.”
“Nhưng đã vì Hải Sơn tộc huynh mở lời, sau khi gặp lão tổ, ta sẽ cố gắng xin lão nhân gia tăng thêm suất vào tiểu thế giới để cho mọi người hấp thụ linh khí.”
“Hy vọng sẽ giúp các vị huynh trưởng, thư giãn một chút tại đây.”
Thiếu nữ nhẹ nhàng nói, lời lẽ tuy khiêm tốn nhưng trong lòng vẫn khá tự hào khi được các tu sĩ trong gia tộc khen ngợi.
Cứ như vậy, trong tiếng cười nói của nhau, phi chu của họ đã lơ lửng bên ngoài linh quáng.
Khi mọi người bay ra, thiếu nữ họ Lăng cúi đầu chào thanh niên tên Hải Sơn rồi bước ra trước, dùng ngọc giản truyền âm cho lão tổ.
Những người khác đều tỏ ra thoải mái, mong đợi sự nghỉ ngơi sắp tới, chờ đợi linh quáng mở cửa.
Nhưng khi thời gian trôi qua, trận pháp của linh quáng vẫn tồn tại, không có dấu hiệu mở cửa, thiếu nữ họ Lăng cũng nhíu mày.
Nàng cũng không nhận được hồi âm từ lão tổ sau khi truyền âm.
“Thật lạ…”
Thiếu nữ họ Lăng suy nghĩ một lúc, quay lại nhìn những người cùng đồng hành.
“Có lẽ lão tổ đang tu luyện, Hải Sơn tộc huynh, huynh là dòng chính của gia tộc, chắc hẳn có quyền mở trận pháp của linh quáng, hay huynh mở ra?”
Thanh niên đứng đầu nhóm, nghe vậy, nhìn trận pháp phía trước.
Dưới ánh sáng của trận pháp, không thể thấy được tình hình.
Gã suy nghĩ một chút rồi lắc đầu.
“Dù ta có quyền, nhưng đây vẫn là nơi Lăng tiền bối bảo hộ, vào mà không báo trước là thất lễ.”
“Nếu Lăng tiền bối đang tu luyện, chúng ta nên chờ một chút.”
Những người khác nghe vậy, cũng đồng tình.
Thiếu nữ họ Lăng gật đầu, lấy ngọc giản ra tiếp tục truyền âm, thậm chí còn thử truyền âm cho những người hầu của lão tổ, nhưng không có phản hồi.
Trường hợp thế này nàng chưa từng gặp, trong lòng nàng không khỏi lo lắng, sợ có chuyện gì đó không hay xảy ra, nhưng khi nghĩ đến tu vi và tính cách của lão tổ, nàng lại cho rằng khả năng xảy ra sự cố là rất thấp.
Nhưng những người này không nhận ra rằng, qua lớp trận pháp, có một ánh mắt lạnh lẽo đang nhìn từ.
Ánh mắt đó quét qua họ.
“Ba người Quy Hư tứ giai, bốn người Uẩn Thần nhị giai, một người Uẩn Thần tam giai, mạnh nhất là Uẩn Thần tứ giai.”
Trong linh quáng, Hứa Thanh đang hấp thụ linh khí chậm rãi mở mắt, nhìn ra bên ngoài và thì thầm.
Những người này, nếu hắn muốn giết, thì rất dễ dàng.
Mà không cần thiết, Hứa Thanh không muốn giết người một cách bừa bãi, vì giết nhiều cũng có thể gây ra những rắc rối về sau.
Không giết những người này, dù họ có thể báo cáo về những điều bất thường ở đây, nhưng sự bất thường cũng chỉ là việc linh quáng đóng cửa, vì không biết cụ thể, nên dù gia tộc có cử người điều tra, cũng không ngay lập tức, có lẽ sẽ cần thời gian.