Nhưng nếu giết những người này, thì vì một số thuật pháp liên quan đến huyết mạch, gia tộc họ có thể ưu tiên điều tra về họ trước khi xem xét linh quáng.
Vì vậy, trước khi họ có ý định tự sát, Hứa Thanh đã không ra tay, mà tiếp tục hấp thụ linh khí.
Linh khí ở đây giờ đã rất ít, Hứa Thanh ước tính khoảng một giờ nữa sẽ hấp thụ hết.
Việc hấp thụ linh khí, dù có giúp tăng cường tu vi một chút, nhưng mục tiêu chính của Hứa Thanh là sử dụng linh khí ở đây để bồi dưỡng Thất Cực Đạo của mình.
Đặc biệt là không gian và thời gian.
Hứa Thanh nhận thấy rằng mình chưa khai thác đủ hai cực này.
Vì vậy, trọng tâm của hắn là trong quá trình hấp thụ linh khí, cố gắng hiểu rõ hơn về vòng xoáy mà mình đã thấy khi đi qua Nguyên Thủy Hải.
Hắn đã thực hiện việc này trong các tiểu thế giới, và giờ tiếp tục nghiên cứu trong quá trình hấp thụ linh khí.
Trong thời gian đó, hắn cũng sử dụng Liêu Huyền Thánh Dịch.
Giúp quá trình nghiên cứu của hắn thuận lợi hơn.
Cứ như vậy, thời gian trôi qua.
Nhưng đôi khi, dù Hứa Thanh không muốn xảy ra chuyện ngoài ý muốn, thì biến cố vẫn có thể đến.
Nửa giờ sau, bên ngoài trận pháp, thanh niên tên Hải Sơn bắt đầu cảm thấy nghi ngờ, hỏi thiếu nữ họ Lăng đứng cạnh.
“Lăng sư muội, dù Lăng lão tổ đang tu luyện, nhưng vẫn nên có người hầu bên cạnh, muội đã liên lạc với họ chưa?”
Thiếu nữ họ Lăng cảm thấy lo lắng hơn, nghe vậy liền gật đầu.
“Muội đã liên lạc, nhưng… cũng không có phản hồi.”
Những người khác thấy vậy, sắc mặt cũng thay đổi, ai nấy đều nhìn về phía thanh niên tên Hải Sơn.
Hải Sơn nheo mắt, từ từ nói.
“Vì Lăng Phong tiền bối đang tu luyện, chúng ta không nên tiếp tục quấy rầy, hãy rời đi thôi.”
Nói xong, gã quay người, bước lên phi chu màu đen.
Những người khác do dự, nhưng cuối cùng cũng lần lượt lên phi chu, chỉ có thiếu nữ họ Lăng cảm thấy lo lắng, muốn nói gì đó, nhưng khi thấy vẻ mặt nghiêm nghị của Hải Sơn, lại không dám mở miệng.
Thế là mọi người lên phi chu, nhanh chóng rời đi.
Khi bay đến một khoảng cách nhất định, phi chu mới dừng lại, thanh niên tên Hải Sơn nheo mắt nhìn về phía linh quáng xa xa, thầm nghĩ.
“Không có tin tức từ Lăng gia lão tổ và người hầu, có thể là họ đang tu luyện hoặc làm việc gì đó khác, cũng có thể là đi ra ngoài, nhưng nếu đi ra ngoài, cũng không đến nỗi không thể trả lời, vậy có lẽ là vì lý do nào đấy, không thể phân thân.”
“Tất nhiên, cũng có một khả năng khác, đó là có biến cố.”
“Nhưng trận pháp vẫn nguyên vẹn, không có dấu hiệu bị phá vỡ, có nghĩa là dù có chuyện xảy ra, cũng chưa ảnh hưởng ra ngoài.”
“Chúng ta đã ở đó nửa giờ mà không bị ảnh hưởng gì, cũng không bị ngăn cản khi rời đi…”
“Tất cả những điều này…”
Hải Sơn suy nghĩ, rồi đột nhiên hỏi thiếu nữ họ Lăng đứng cạnh.
“Lăng sư muội, lão tổ của muội có kẻ thù nào không? Lần cuối cùng muội liên lạc là khi nào?”
Thiếu nữ họ Lăng nghe vậy, vội vàng trả lời.
“Lão tổ rất cẩn thận, hầu hết kẻ thù đều đã bị loại bỏ, những năm qua bảo hộ nơi này, hầu như không ra ngoài.”
“Lần liên lạc gần nhất là vài ngày trước, sau khi chúng ta hoàn thành nhiệm vụ, muội liên lạc với lão tổ để trở về.”
Hải Sơn suy nghĩ, tự nhủ rằng khả năng xảy ra sự cố là rất thấp, mà ngay cả khi có, đó cũng chỉ là giai đoạn đầu, có thể gây rắc rối cho cả Lăng tiền bối, nhưng chắc chắn là ở cấp bậc Chúa Tể.
Nhưng điều đó cũng đồng nghĩa với cơ hội!
“Nếu ta chỉ báo cáo về sự bất thường ở đây, mà nơi này không có vấn đề gì, thì điều này chắc chắn sẽ khiến gia tộc không hài lòng với ta.”
“Vì vậy…”
Hải Sơn suy nghĩ, tự nhủ chỉ cần nhìn sơ qua từ xa, chắc không sao.
Nghĩ đến đây, gã đứng trên phi chu, lấy ra một khỏa ngọc giản, bóp mạnh, dựa vào quyền hạn của mình, khóa chặt trận pháp của linh quáng ở xa, đôi mắt lóe lên ánh sáng đỏ, nhìn chăm chú.
Với một cái nhìn, dưới quyền hạn của gã, trận pháp mờ nhạt lập tức trở nên rõ ràng hơn.
Và qua trận pháp, khi nhìn thấy cảnh tượng, sắc mặt gã đột ngột thay đổi.
Gã nhìn thấy sự tàn phá khắp nơi, nhìn thấy một đôi mắt lạnh lùng như thần chết!
Chỉ nhìn thoáng qua, gã đã toàn thân chấn động, phun ra máu, tu vi rung chuyển.
“Mau rời đi!”
Không chút do dự, Hải Sơn vô cùng hoảng hốt, điên cuồng điều khiển phi chu đi xa, đồng thời định lấy ngọc giản gia tộc ra, báo cáo xin cứu trợ.
Những người khác không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng thấy Hải Sơn như vậy, ai nấy cũng hoảng loạn.
Nhưng… không đợi Hải Sơn lấy ngọc giản ra, một giọng nói lạnh lùng vang lên.
“Ngươi vốn không nên nhìn qua.”
Khi giọng nói vang lên, trong mắt Hải Sơn và những người khác, bầu trời bị thay thế bởi một bàn tay lớn, không gian xung quanh trở thành những ô vuông, dòng chảy thời gian dường như bị kéo dài.
Cuối cùng, tất cả trở nên đen tối.
Bàn tay lớn, siết chặt.
Hình thần câu diệt, cùng với phi chu màu đen cũng hóa thành tro bụi.
Xung quanh lập tức trở nên yên tĩnh.
Một lúc sau, trận pháp của linh quáng chấn động, Hứa Thanh đã kết thúc việc hấp thụ linh khí, hiện ra từ, bước ra ngoài.
Nhìn trời đất.
“Đệ Ngũ tinh hoàn…”
Hứa Thanh thì thầm.
Thân hình hắn loáng lên, lập tức đi xa.