Luồng cực quang màu đỏ như dải sông dài chảy trên bầu trời, phạm vi bao la.
Vì ánh sáng di chuyển nên tỏa ra không đều, khiến cho bùn đất trên mặt đất lúc sáng lúc tối.
Không chỉ bên trong linh quáng là bùn lầy, mà cả thế giới bên ngoài hố sâu của linh quáng, mặt đất cũng chủ yếu là bùn lầy.
Điều này, Hứa Thanh đã biết từ ký ức của tên thuộc hạ Chúa Tể.
Nơi này, là phía nam của Đệ Ngũ tinh hoàn, nằm ở vùng hẻo lánh bên ngoài.
Rất lâu trước đây, nơi đây từng có biển, đó chính là Nguyên Thủy Hải của Đệ Ngũ tinh hoàn.
Sau đó, dưới sức mạnh của Tiên Tôn, bầu trời của Đệ Ngũ tinh hoàn bị lấp đầy, vô số Nguyên Thủy Hải nơi cư ngụ của thần linh cũng vậy.
Vì vậy nơi đây đã trở thành nơi tu sĩ có thể sinh sống.
Chỉ có điều là tương đối cằn cỗi hơn.
Nhưng dị chất thì không có.
Toàn bộ Đệ Ngũ tinh hoàn, thần linh đều bị trấn áp, ở một mức độ nào đó có thể nói là vùng cấm của thần linh.
Do đó, dị chất có hại cho tu sĩ do khí tức của thần linh tạo thành, tự nhiên cũng không tồn tại, mà dưới sức mạnh của luyện thần, lấy thần linh làm dưỡng chất, luyện ra sinh cơ, chuyển hóa thành linh khí có thể hấp thụ.
Lúc này bước đi giữa trời đất, Hứa Thanh cảm nhận được điều này vô cùng mạnh mẽ.
Toàn thân hắn lông tơ đều giãn nở, cơ thể tự nhiên hấp thụ linh khí trời đất, giống như đất khô cằn chờ đợi mưa xuân.
Linh khí tràn ngập vô tận, mặc dù không đậm đặc như trong linh quáng, nhưng vẫn rất phong phú.
“Môi trường như thế này, trên đại lục Vọng Cổ không hề có.”
Hứa Thanh lẩm bẩm, dưới sự hấp thụ linh khí tự nhiên này, thần niệm của hắn cũng lan ra, cảm nhận thiên địa đồng thời, cũng cảm nhận quy tắc và pháp tắc nơi đây.
Đây là khả năng đặc biệt của tu sĩ Uẩn Thần.
Thông qua quy tắc và pháp tắc nơi đây, để gián tiếp cảm nhận thế giới này.
Trong thần niệm của hắn, thế giới hiện ra những sợi tơ bán trong suốt, những sợi tơ này kết nối vạn vật, mỗi sợi đều là một quy tắc pháp tắc.
Tu vi đến một mức độ nhất định, có thể làm chúng dao động, từ đó khống chế chúng.
Dưới thần niệm của Hứa Thanh, hắn chủ yếu quan sát đầu nguồn của những sợi tơ quy tắc và pháp tắc này…
Rất nhanh, trên gương mặt Hứa Thanh hiện ra vẻ suy tư, đồng thời cảm giác cảnh giác trong lòng cũng ngày càng gia tăng.
Bởi vì trong quá trình cảm nhận thế giới, hắn rõ ràng cảm nhận được trong trời đất bao la này, tại đầu nguồn của những quy tắc và pháp tắc kia, có những ý chí hùng mạnh.
“Rất nhiều đầu nguồn của quy tắc và pháp tắc đều bị chiếm giữ.”
Hứa Thanh thu lại thần niệm, ngẩng đầu nhìn trời.
Đối với những ý chí hùng mạnh đó, hắn không trực tiếp thăm dò, mà gián tiếp cảm nhận thông qua quy tắc và pháp tắc.
Làm như vậy sẽ không gây ra sự xúc phạm.
“Thêm vào đó, quy tắc và pháp tắc của thế giới này dường như có trật tự, nhưng bên dưới lại tỏa ra một luồng hỗn loạn không rõ…”
Hứa Thanh trầm ngâm, nhìn quanh bốn phía.
Thông qua phản hồi của quy tắc và pháp tắc của thế giới, hắn cảm nhận được sự đẫm máu và tàn sát.
“Có vẻ như nơi đây cũng là nơi kẻ mạnh ăn thịt kẻ yếu, và mức độ có lẽ còn khốc liệt hơn.”
Hứa Thanh lẩm bẩm.
Cảm giác này của hắn đã được xác nhận sau một ngày.
Đó là một cuộc tàn sát.
Một bên là đoàn thương nhân khổng lồ trên bầu trời.
Số lượng lên đến hàng nghìn người, họ sử dụng những cự thú giống như tê giác làm phương tiện di chuyển, vận chuyển những hàng hóa mà Hứa Thanh không biết nhưng rõ ràng không thể đưa vào không gian trữ vật.
Thông qua khí tức xung quanh, có thể xác định rằng cả bên trong và bên ngoài đều có cường giả bảo vệ và vây quanh.
Đoàn thương nhân như vậy, hiển nhiên thực lực không tầm thường, theo suy nghĩ của Hứa Thanh thì ít ai dám trêu chọc.
Nhưng, tàn sát vẫn xảy ra.
Bên thực hiện tàn sát, từ mặt đất bỗng nhiên vang lên những tiếng nổ, hàng nghìn hàng vạn người xông ra, giống như cướp bóc, lao vào đoàn thương nhân.
Vô cùng thảm khốc, cái chết vô số, tiếng kêu thảm của tu sĩ, còn có tiếng gầm thét của những cự thú, vang vọng không ngừng.
Mùi máu tanh, tràn ngập xung quanh.
Trong cuộc tàn sát này, thậm chí còn xuất hiện những sinh vật thần tính bị nô dịch.
Đáng kinh ngạc hơn, là cuối cùng đoàn thương nhân còn sử dụng đến thần linh.
Đó là một con mắt khổng lồ bị trói buộc như nô lệ.
Con mắt này ban đầu có rất nhiều xúc tu, nhưng hiện tại những xúc tu đó hầu hết đã bị cắt đứt, trong mắt có những phong ấn.
Đây là một thần linh cảnh giới Thần Hỏa.
Dường như con mắt này đã trở thành át chủ bài, trong cuộc tàn sát này, như một công cụ.
Về kết quả cuối cùng của trận chiến đó, Hứa Thanh không biết.
Hắn đứng ở cuối trời, quan sát tất cả những điều này, khi cảm nhận được hai luồng thần niệm từ hai phía truyền đến mình, Hứa Thanh lựa chọn rời đi.
Cuộc tàn sát này không liên quan đến hắn, hắn tự nhiên không định liên quan vào.
Mà sự rời đi của hắn, ban đầu không suôn sẻ, hai luồng thần niệm mạnh mẽ tiến gần, đều mang theo địch ý nhất định, nhưng khi đến gần Hứa Thanh, ánh mắt hắn lóe lên vẻ lạnh lùng, không do dự phóng ra thần niệm của mình.
Đôi khi, muốn tránh rắc rối, không thể lựa chọn quá khiêm nhường.
Để người khác biết rằng mình không dễ đối phó, đó là cách tốt nhất để tránh sự cố.
Bất kể là ở đây hay ở Vọng Cổ, đều như vậy.
Trong nháy mắt, thần niệm của đôi bên vô hình va chạm.
Trên bầu trời, sấm chớp lóe sáng, muôn màu rực rỡ, quy tắc và pháp tắc hiện ra, trong tiếng ầm ầm, thậm chí thời tiết cũng bị thay đổi mạnh mẽ.
Gió tuyết, mưa lớn, cùng lúc đổ xuống.
Sau đó, hai luồng thần niệm thu lại, rõ ràng là có e dè, không cản trở nữa.
Hứa Thanh cũng không biểu cảm, bước đi xa.
Những việc như vậy, trong vài ngày sau Hứa Thanh đã chứng kiến ba lần.
Những cuộc tàn sát, khiến Hứa Thanh càng thêm cảm nhận về sự đẫm máu và tàn bạo của thế giới này.
“Như dưỡng cổ vậy.”
“Lấy toàn bộ Đệ Ngũ tinh hoàn làm sân, để nuôi dưỡng những cường giả bước ra từ núi xác biển máu.”
Hứa Thanh lẩm bẩm, cúi đầu nhìn xuống phía dưới.
Lúc này, nơi hắn đang đứng là một hẻm núi.
Trong hẻm núi này, rõ ràng vừa kết thúc một cuộc tàn sát.
Xác chết đầy đất, tử khí tràn ngập linh khí, vô cùng đậm đặc.