Trong đống xác chết đó, có một ngọn núi nhỏ được chất đầy máu thịt, trên đó có một thanh niên áo đen đang ngồi xếp bằng.
Ánh mắt lạnh lùng, đang hấp thụ tử khí nơi đây.
Trong nháy mắt, gã mở mắt, ngẩng đầu nhìn lên trời nơi Hứa Thanh đang đứng, bình thản lên tiếng.
“Đây là linh tràng của ta.”
Tuyên bố quyền sở hữu nơi đây, ánh mắt thanh niên áo đen bỗng lóe sáng, trong nháy mắt, bên ngoài hẻm núi, một bóng dáng đang ẩn nấp ở đó, xung quanh không gian dao động, bị ép buộc hiện ra.
Đó là một thiếu nữ dung mạo kiều mị, nàng vừa muốn nói, nhưng đã không kịp.
Một thanh phi kiếm từ trên đầu thanh niên áo đen lao ra, mang theo ánh sáng lạnh lẽo và sắc bén, lao thẳng vào thiếu nữ.
Tốc độ nhanh như chớp, xuyên qua trán nàng.
Xác thiếu nữ ngã xuống, phi kiếm trở về, trước mặt thanh niên áo đen tỏa ra ánh sáng máu, đồng thời mũi kiếm chỉ lên trời, khóa chặt Hứa Thanh.
Hứa Thanh nheo mắt, về sự ẩn nấp của thiếu nữ kia, hắn trước đó tự nhiên đã thấy, lúc này cảm nhận được địch ý của thanh niên áo đen, Hứa Thanh không nói gì, lùi lại và rời đi.
Nhìn thấy Hứa Thanh đã đi, ánh mắt thanh niên áo đen vẫn khóa chặt trên trời, không dám lơ là chút nào.
Mãi đến rất lâu sau, khi xác định rằng cường giả bí ẩn thực sự đã rời đi, thanh niên mới thở phào nhẹ nhõm.
“Người này… cho ta một cảm giác nguy hiểm cực độ.”
Trong khi đó trên bầu trời, Hứa Thanh cũng đang hồi tưởng lại chiêu kiếm của thanh niên áo đen lúc nãy.
“Dù chưa đến mức Chúa Tể, cũng là Uẩn Thần nhưng gã có quyền hành, hơn nữa liên quan đến cái chết.”
“Thêm nữa, cơ thể gã, cũng không giống người sống.”
Không có thù oán, nên sau một chút suy nghĩ, Hứa Thanh cảm nhận thêm về sự quan trọng của các tu sĩ ở Đệ Ngũ tinh hoàn.
“Nơi này, ít có kẻ yếu.”
Hứa Thanh lẩm bẩm.
“Những gì ta thấy trên đường đi, quả nhiên như trong ký ức của tên thuộc hạ Chúa Tể kia đã nói, trong Đệ Ngũ tinh hoàn này dường như có quy tắc, nhưng thực tế quy tắc đó mang tên Tiên Đô, nó cao cao tại thượng.”
“Mà chỉ cần không chạm đến, thì dưới quy tắc đó, thực tế tràn ngập nguy hiểm và hỗn loạn.”
“Hơn nữa, tên thuộc hạ Chúa Tể kia do hạn chế tu vi, nên những gì y biết chỉ là đại khái, về những chi tiết nhỏ hơn của Đệ Ngũ tinh hoàn này, như bản đồ toàn cảnh và thêm nhiều thế lực khác, không thể đơn giản tin tưởng vào ký ức của y.”
Tính cách Hứa Thanh cẩn thận, đối với việc thu thập hồn phách, tự nhiên biết rằng không thể hoàn toàn tin tưởng.
Nếu quá tin vào những gì thu thập được, một khi đối phương có nhận thức sai lầm, mình không kiểm tra, sẽ phải trả giá cho những sai lầm đó.
“Vì vậy, vẫn phải theo kế hoạch ban đầu của ta, tìm một tòa thành để kiểm chứng nhiều thứ.”
Hứa Thanh trầm ngâm, theo ký ức của tên thuộc hạ Chúa Tể, nhanh chóng rời đi.
Trong khi đó, ở phía nam nơi Hứa Thanh đang ở, vùng trung tâm.
Nơi này được các tu sĩ ở phía nam của Đệ Ngũ tinh hoàn gọi là Đại Tiên sơn mạch.
Nói là núi, nhưng thực tế đó là một dãy núi không thấy điểm cuối, bên trong núi non trùng điệp, những đỉnh núi cao chọc trời, số lượng có lẽ không dưới hàng trăm nghìn.
Xung quanh thường xuyên bao phủ sương mù trắng, lờ mờ thấy bóng dáng tiên nhân, thỉnh thoảng khi gió lớn thổi qua, sương mù mỏng bớt, có thể thấy những cung điện xa hoa với lan can chạm trổ ẩn hiện.
Tạo cho người ta cảm giác như tiên cảnh.
Về khí tức tiên linh, càng vượt xa các khu vực khác ở phía nam, thuộc loại đứng đầu toàn bộ phía nam của Đệ Ngũ tinh hoàn.
Lúc này, trong Đại Tiên sơn mạch, giữa hàng ngàn đỉnh núi bao quanh, ở chính giữa…
Nơi đó có một đại điện màu bạc.
Đại điện có bốn mặt đều có bậc thang, lên đến hàng vạn bậc, nên tổng thể có hình dáng như một cung điện cao vút, thiêng liêng như một tế đàn.
Bản thân cung điện cũng vô cùng rộng lớn, được tạo thành từ mười sáu nghìn cây gỗ tiên làm chủ thể, mái lợp ngói linh lưu màu vàng kim, hai bên là cây long quế vàng cao vút, lan can làm từ ngọc tiên chạm trổ tinh tế, càng không thể kể hết vẻ đẹp của những cột trụ chạm trổ tinh xảo.
Dưới quảng trường lát đá ngọc tiên, có một trăm sáu mươi bức tượng phát sáng lấp lánh, xếp thành hai hàng, khí thế uy nghi.
Lúc này, trong cung điện đầy vẻ huy hoàng vạn năm, trên ngai vàng thiêng liêng, ngồi là một lão giả mặc trường bào màu bạc.
Lão ngồi đó, rõ ràng trông như người phàm, nhưng thỉnh thoảng trong ánh mắt lóe lên một tia sáng, lại mang theo khí thế uy nghiêm.
Phía dưới, ca múa đang diễn ra.
Ống tay áo phiêu đãng, chuông vang lên, tiếng nhạc du dương.
Trên đài điểm hương trầm, khói bay lơ lửng, bao phủ cả đại điện, tạo nên vẻ mờ ảo và huyền bí, khi có người bước vào từ bên ngoài.
Người đến là một trung niên, mặc trường bào họa tiết mây, bước đi như mây cuộn, tỏ ra khí thế không tầm thường, đi qua giữa những người ca múa, đi qua lớp sương mù, đến dưới ghế ngồi chính.
Người trung niên cúi đầu cung kính.
“Tham kiến Tiên.”
“Tiên Đô đại tranh đoạt săn giết đã bắt đầu, không biết lần này Đại Tiên Sơn của ta cần sắp xếp bao nhiêu đệ tử xuất sơn rèn luyện?”
Giọng nói của gã vang vọng trong đại điện, một lúc sau, trên ngai vàng bị sương mù che khuất, mờ ảo lộ ra bóng dáng lão giả, dường như hơi gật đầu.
“Ba phần đi, hy vọng có thể xuất hiện vài hạt giống tốt.”
“Thêm nữa các ngươi cũng nhớ, không được phạm phải sai lầm lần trước, phá vỡ quy tắc không được can thiệp trực tiếp của Đại Đế.”
“Tiên Đô cần những thiên tài dũng mãnh bước lên từ tàn sát công bằng, chứ không phải những bông hoa yếu ớt.”
Giọng nói bình thản, nhưng lời lẽ lại mang ý cảnh báo.
Người trung niên tên là Lan Vân, cung kính đáp ứng.
Trên ngai vàng, lão giả nhìn lướt qua người trung niên, bình thản lên tiếng.
“Lan Vân, giữa ngươi và ta, thực sự không cần phải có nhiều lễ tiết như vậy.”
Lan Vân im lặng, sau đó lắc đầu.
“Tiên vị chí cao, lễ không thể thiếu.”
Nói xong, gã xin cáo lui.
Lão giả cũng không nói thêm.
Ca múa tiếp tục.
Trong làn khói từ trầm hương trên đài tỏa ra, bay lượn trong điện, những bức tranh màu sắc sống động khảm trên tường cũng trở nên mờ ảo.
Phối hợp với ánh sáng từ chiếc đèn lồng tám góc treo ở trung tâm điện… cả đại điện bị bao phủ trong một vẻ thần bí hoàn toàn.