Thời gian của Đệ Ngũ tinh hoàn được tính bằng những vòng xoáy nhỏ do cực quang đỏ trên bầu trời tạo ra.
Khi số vòng xoáy đạt đến một nghìn, đó là một năm của Đệ Ngũ tinh hoàn.
Sau đó, tất cả các vòng xoáy cực quang biến mất, trở thành lưu quang, và một năm mới bắt đầu.
Hiện tại, trong cực quang đỏ trên bầu trời, vòng xoáy thứ bảy trăm năm mươi ba đang hình thành.
Trên không trung, Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn cảnh tượng này.
Đây là ngày thứ ba mươi của hắn khi bay hết tốc lực.
Với tốc độ hiện tại của hắn, nếu đặt ở đại lục Vọng Cổ, thời gian này đủ để bay từ Hoàng Đô đại vực của Nhân tộc trở về Phong Hải quận.
Nhưng ở đây, hắn vẫn còn ở rìa phía nam của Đệ Ngũ tinh hoàn.
Mặt đất vẫn là đầm lầy.
Đệ Ngũ tinh hoàn, thật sự quá lớn.
“Tuy nhiên, cuối cùng cũng đã đến đích.”
Hứa Thanh thu lại ánh mắt, nhìn về phía mặt đất.
Ở xa xa của đầm lầy, một tòa hùng thành đứng sừng sững.
Toàn bộ tòa thành này đen như mực, dưới ánh sáng đỏ của cực quang, giống như một con cự thú khổng lồ đang ngủ.
Trông có phần u ám, bằng mắt thường không thể nhìn thấy biên giới.
Phạm vi của nó rộng lớn, trong cảm nhận của Hứa Thanh thì không khác gì một châu.
Mà trong ký ức của tên thuộc hạ Chúa Tể, tòa thành này… thực ra chỉ là một tòa thành nhỏ bình thường ở phía nam của Đệ Ngũ tinh hoàn.
Những tòa thành như vậy ở phía nam có rất nhiều, có không ít tòa thành lớn hơn và ấn tượng hơn.
Như tòa thành của gia tộc mà thuộc hạ Chúa Tể kia sống, còn lớn hơn nhiều so với tòa thành này.
Còn những tòa thành lớn khác, do hạn chế về thân phận và tu vi, thuộc hạ Chúa Tể kia chưa từng thấy.
Cả đời y thực ra chỉ ở trong vùng hẻo lánh phía nam.
Còn gia tộc của chủ nhân y, tức gã Chúa Tể đó, Hứa Thanh thông qua ký ức từ việc thu thập hồn phách và quan sát suốt đường đi cũng đã hiểu rõ hơn.
Gia tộc này ở vùng ngoại vi phía nam, dù kiểm soát phạm vi không nhỏ, và lão tổ của họ đạt đến cấp bậc Chuẩn Tiên Đại Đế, nhưng không được coi là thế lực bá chủ.
Những gia tộc tương tự, ở vùng ngoại vi phía nam còn có vài gia tộc khác.
“Có vẻ như phán đoán của ta trước đó có sự khác biệt.”
Hứa Thanh nhìn về tòa thành trước mặt, suy nghĩ trong lòng.
Ban đầu vì không hiểu rõ về linh quáng, nên khi thấy một người bảo hộ đã là Chúa Tể, hắn cho rằng gia tộc của đối phương có lẽ có cường giả cấp Hạ Tiên.
Điều này khiến hắn vô cùng cảnh giác.
Nhưng rõ ràng, Hạ Tiên ở bất cứ nơi đâu cũng không phải là một cấp bậc phổ biến.
“Nhưng vẫn phải cẩn trọng, ở Đệ Ngũ tinh hoàn, cường giả quả thực nhiều như mây.”
Hứa Thanh hít một hơi thật sâu, thân hình lao thẳng về phía tòa thành trước mặt.
Với tu vi hiện tại của Hứa Thanh, thay đổi hình dáng và khí tức, ẩn giấu tu vi, hóa thân thành thuộc hạ Chúa Tể kia, rồi sử dụng lệnh bài thân phận để vào thành, quá trình này tất nhiên suôn sẻ.
Không gặp phải trở ngại gì không giải quyết được.
Vì vậy, nhanh chóng, bóng dáng Hứa Thanh xuất hiện trong tòa thành rộng lớn này.
Xung quanh người dân đông đúc, hầu hết đều là tu sĩ, phàm nhân rất ít.
Cửa hàng thì vô số kể, tiếng ồn ào không ngừng vang lên bên tai, bản dịch này nguồn ở bns vip.
Ngay cả với kiến thức của Hứa Thanh, khi vào tòa thành nhìn thấy nhiều tu sĩ như vậy, hắn cũng có chút bàng hoàng.
Cảnh tượng này, ngay cả ở Hoàng thành của Nhân tộc trên đại lục Vọng Cổ, hắn cũng chưa từng thấy.
Người, thực sự quá nhiều.
Cảm giác xa lạ cũng không tự giác mà xuất hiện trong lòng Hứa Thanh lúc này.
Bản chất con người là như vậy, không chỉ khoảng trống sẽ khiến người ta cảm thấy xa lạ, mà ngược lại, khi có vô số người nhưng không có ai quen biết, cũng sẽ tạo ra cảm giác xa lạ mạnh mẽ.
Nhưng Hứa Thanh từ nhỏ đã đi qua rất nhiều nơi, vì vậy nhanh chóng tâm trí hắn bình tĩnh lại, bước về phía trước, từ từ hòa vào đám đông.
Trong quá trình đó, hắn cũng quan sát người đi đường xung quanh.
Tìm kiếm sự khác biệt giữa mình và họ trong hành vi, để điều chỉnh bản thân.
Cứ như vậy sau nửa ngày, từ giọng nói đến hành vi của Hứa Thanh, khó có thể nhận ra sự khác biệt so với tu sĩ ở đây.
Thông qua việc nghe lén cuộc trò chuyện của tu sĩ xung quanh, Hứa Thanh cũng có thêm nhiều phán đoán về Đệ Ngũ tinh hoàn, về tòa thành này.
Mặc dù những thông tin đều rời rạc, nhưng ít nhất để tìm kiếm cửa hàng cần thiết, đã đủ rồi.
Lúc này, Hứa Thanh đang đứng trước một cửa hàng.
Cửa hàng này có hình dạng là một tòa điện ba tầng, bên ngoài lộng lẫy và hoành tráng, người qua lại rất nhiều.
Bên trong có thể thấy những kệ hàng, trưng bày những pháp bảo khác nhau, mỗi cái đều có phong ấn, không thể dễ dàng lấy đi, nhưng bên cạnh đều có ngọc giản, mô tả hiệu quả của pháp bảo.
Ở đây bán pháp bảo.
Bước đi trong tầng đầu tiên, ánh mắt Hứa Thanh dừng lại trên những pháp bảo đó.
Nhìn một lúc, trong lòng hắn dâng lên một chút cảm khái.
Ở đại lục Vọng Cổ, pháp bảo rất hiếm thấy, thường là bảo vật của một tông môn.
Như bảo vật Huyết Nhãn của Thất Huyết Đồng.
Những thứ có thể truyền ra ngoài càng hiếm hoi, ngay cả một mảnh pháp bảo cũng là vật quý giá.
Thứ truyền ra nhiều nhất, đều là pháp khí mà thôi.
Nhưng ở đây, lại đầy rẫy.