“Pháp bảo trên đại lục Vọng Cổ bị vỡ nát, chủ yếu do thần linh.”
Hứa Thanh nhớ lại Vọng Cổ.
“Nếu không có sự xuất hiện của Tàn Diện Thượng Hoang khi xưa, thì đại lục Vọng Cổ ngày nay, dù có chênh lệch với nơi đây nhưng cũng sẽ không lớn đến vậy.”
“Thêm vào đó, còn có một nguyên nhân quan trọng khác dẫn đến sự phát triển của Vọng Cổ không bằng nơi này.”
“Đó là cấp bậc trên Hạ Tiên, ở Vọng Cổ thì không còn con đường nào nữa.”
“Nhưng ở đây, rõ ràng Đệ Ngũ tinh hoàn từ lâu đã tìm thấy con đường trên Hạ Tiên, nên mới có sự phồn hoa như hôm nay.”
Ánh mắt Hứa Thanh quét qua, không dừng lại lâu, pháp bảo tuy tốt nhưng với cấp bậc hiện tại của hắn, không còn cần thiết.
Vì vậy nhanh chóng, Hứa Thanh bước lên tầng hai.
Tại đó, hắn tìm thấy thứ mình cần.
Đó là bản đồ Đệ Ngũ tinh hoàn.
“Những vật phẩm như bản đồ, giá trị rất chênh lệch, càng chi tiết thì giá càng cao.”
Trong tầng hai có một thị nữ, khi thấy Hứa Thanh dừng lại trước một ngọc giản bản đồ Đệ Ngũ tinh hoàn, nàng nhanh chóng tiến tới, cười nói.
“Tiền bối, bản đồ này rất chi tiết về khu vực phía nam, nhưng ta phải nhắc tiền bối rằng, bản đồ mà chúng ta bán đều là bản sao, và có cấm chế không cho phép sao chép lại.”
Hứa Thanh nghe vậy, thu lại ánh mắt từ ngọc giản trước mặt, bình thản nói.
“Chỉ khu vực phía nam, không đủ.”
Lời hắn vừa nói ra, mắt thị nữ sáng lên, nụ cười ngọt ngào.
“Những bản đồ chi tiết hơn, chúng ta cũng có, Tiên Bảo Điện của chúng ta có vô số chi nhánh trong toàn bộ Đệ Ngũ tinh hoàn, nên về bản đồ, tất nhiên là toàn diện.”
“Không biết tiền bối cần bản đồ ở cấp độ nào?”
Hứa Thanh suy nghĩ, nhìn về phía thị nữ, chậm rãi nói.
“Bao gồm toàn bộ Đệ Ngũ tinh hoàn, cũng như các thế lực, thiên kiêu, càng chi tiết càng tốt.”
Thị nữ nghe vậy, nheo mắt, cẩn thận quan sát Hứa Thanh, thầm nghĩ người này có lẽ muốn tham gia đại tranh đoạt săn giết của Tiên Đô, chỉ có loại người này mới mua bản đồ dạng đó.
Bởi vì họ phải đối mặt không chỉ là đối thủ trong khu vực của mình, mà còn bao gồm toàn bộ Đệ Ngũ tinh hoàn.
Những người như vậy, mỗi người đều là kẻ sát nhân.
Nghĩ đến đây, thái độ của thị nữ trở nên cung kính hơn.
“Loại bản đồ này, Tiên Bảo Điện chúng ta có, nhưng giá cần thanh toán bằng tiên ngọc, và số lượng…”
Hứa Thanh vung tay, trước mặt lập tức xuất hiện một ngọn núi nhỏ chất đầy tiên ngọc, sau đó lại thu vào, bình thản nhìn thị nữ.
Thị nữ lập tức lên tiếng.
“Tiền bối, xin mời lên tầng ba.”
Hứa Thanh gật đầu, bước lên tầng ba.
Tầng ba, tu sĩ càng ít, đều ở trong các phòng riêng, được bảo vệ sự riêng tư.
Theo thị nữ vào một phòng riêng, nàng cúi đầu rời đi, không lâu sau, quay lại với một chiếc khay.
Trên khay có một ngọc giản màu trắng.
Hứa Thanh giơ tay, ngọc giản lập tức bay đến, khi hắn cầm vào, thần niệm quét qua.
Lập tức một bản đồ khổng lồ hiện lên trong đầu hắn.
Bản đồ này bao gồm bốn khu vực đông tây nam bắc, đồng thời có các biểu tượng của các gia tộc và tông môn, thậm chí có cả một số phong tục tập quán.
Trong đó, các thiên kiêu cũng được giới thiệu rất chi tiết.
Chỉ có điều nhiều thông tin quan trọng, bị mờ.
Rõ ràng có cấm chế, cần mua mới có thể xem rõ.
Hứa Thanh hài lòng thu lại thần niệm, không lãng phí thời gian, sử dụng một lượng lớn tiên ngọc để giao dịch bản sao.
Sau đó dưới sự cung kính của thị nữ, rời khỏi tòa điện, bước vào đám đông, biến mất.
Trong đám đông, Hứa Thanh thay đổi hình dáng nhiều lần, thay đổi khí tức nhiều lần, cho đến khi chắc chắn rằng việc mua sắm lần này không gây ra rắc rối gì, hắn hóa thành một tu sĩ bình thường, vừa đi vừa cảm nhận thông tin từ bản đồ.
“Tiên Đô ở giữa, thiêng liêng không thể dò xét.”
“Bốn phía đông tây nam bắc, có bốn khu vực.”
“Bốn khu vực này thực chất có thể coi là bốn đại tinh vực, mỗi khu vực tự phân chia đông tây nam bắc, nhưng vì tổng thể nằm trong Đệ Ngũ tinh hoàn, nên người ta chủ yếu phân chia theo tinh hoàn.”
“Bốn đại tinh vực này, mỗi cái đều chứa nhiều tông môn và gia tộc…”
“Trong đó chính thống nhất, là Đại Tiên sơn mạch ở tinh vực phía nam, Kiếm Tiên Môn ở tinh vực phía bắc, Tinh Hoàn Tháp ở tinh vực phía đông, và Đạo Tiên Tông ở tinh vực phía tây.”
“Bốn thế lực này, sở dĩ chính thống, là vì có Hạ Tiên lão tổ tọa trấn để chấp hành trách nhiệm thuần thiên (tuần tra) của Tiên Đô.”
“Toàn bộ Đệ Ngũ tinh hoàn, ngoài Tiên Đô, rõ ràng tồn tại mười sáu vị Hạ Tiên tuần thiên!”
“Trừ bốn vị đó còn mười hai vị khác, hóa thân tinh thần, đi bên trong cực quang, trấn giữ các phương.”
Hứa Thanh cảm nhận thông tin từ bản đồ trong đầu, cuối cùng đã có cái nhìn tổng quan về Đệ Ngũ tinh hoàn.
Đồng thời cũng có nhận thức rõ ràng về vị trí của mình.
“Nơi ta đang ở, là rìa tinh vực phía nam của Đệ Ngũ tinh hoàn, gần với tinh vực phía tây, gần như tiếp giáp, chỉ cách một dòng sông máu của thần…”
“Dòng sông này theo mô tả, có một truyền thuyết, dường như được hình thành từ máu của thần linh.”
“Nó chứa đầy nguy hiểm và kỳ dị, trừ khi có tu vi Đại Đế, nếu không không thể vượt qua.”
“Vì vậy, dòng sông máu của thần này, trở thành rào cản khó vượt qua giữa tinh vực phía tây và tinh vực phía nam.”
“Tu sĩ bình thường muốn qua lại hai nơi, chỉ có thể đi thuyền…”
“Mà trên dòng sông này, cũng có một nghề nghiệp đặc biệt, gọi là người lái đò… chỉ có người lái đò mới có thể đưa người qua sông máu của thần an toàn.”
“Bởi vì mỗi người lái đò, đều đến từ Tiên Đô. Dường như họ là tội nhân, bị Tiên Đô trừng phạt, đến đây làm người lái đò.”
“Phí qua sông không phải linh thạch hay tiên ngọc, mà là sinh mạng.”
“Lần đầu qua sông, phí là 6 ngày sinh mạng của người qua sông, bởi vì thời gian qua sông, cũng cần 6 ngày.”
“Về lần qua sông thứ hai, phí sẽ tăng vọt, cần 60 năm.”
“Không có lần thứ ba.”
“Bởi vì lần thứ ba, là cả đời sinh mạng.”
Hứa Thanh thấy vậy, trong lòng không khỏi dậy sóng.
–—
Hiện tại đã dịch kịp đến chương mới nhất của tác giả, mong các đạo hữu Đề cử Ngọc Phiếu!