“Phí vượt sông lại cao như vậy…”
“Nếu chỉ để vượt sông thì chẳng có ý nghĩa gì.”
“Nên có lẽ trong đó còn có điều gì đó ẩn giấu.”
Hứa Thanh tiếp tục xem xét thông tin trong ngọc giản bản đồ, nhanh chóng xác nhận suy nghĩ của mình.
“Sông máu thần linh không chỉ nằm giữa hai vùng Tây Nam mà còn xuất hiện ở những nơi giao nhau của các vùng khác.”
“Trong quá trình vượt sông, lại có sự an toàn tuyệt đối!”
Ánh mắt Hứa Thanh sáng lên.
“Chỉ cần lên thuyền của người lái đò, trong suốt sáu ngày hành trình, người lái đò sẽ đảm bảo an toàn cho hành khách, không cho phép sự can thiệp từ bên ngoài.”
“Sức mạnh của người lái đò sâu không lường được, bởi vì tất cả bọn họ đều xuất thân từ Tiên Đô, là những tội nhân bị trừng phạt đến đây.”
Hứa Thanh suy tư, hắn đã nghĩ đến một khả năng.
“Dựa theo những gì ta đã biết về thí luyện săn giết Tiên Đô, tất cả những người có lệnh bài đều như bị nuôi dưỡng như dưỡng cổ, giết chóc lẫn nhau để cướp đoạt, vậy nên hành động vượt sông này…”
“Sẽ mang đến cho mỗi người giữ lệnh bài hai lần bảo hộ và cơ hội nghỉ ngơi!”
“Bất kể họ đối diện với nguy hiểm gì, chỉ cần vào thời điểm then chốt, bước lên thuyền của người lái đò, thì sẽ có được sáu ngày để hồi phục.”
“Mà giữa những cường giả giao tranh, nếu cho đối phương sáu ngày nghỉ ngơi và chuẩn bị, kết quả cuối cùng sẽ trở nên khó đoán.”
Ánh mắt Hứa Thanh lóe lên.
Nhìn theo hướng này, cơ hội vượt sông quả thực có giá trị lớn.
“Quan trọng là phải biết khi nào sử dụng, điều này không chỉ mình ta nhìn ra, chắc chắn những tu sĩ khác của Đệ Ngũ tinh hoàn cũng nhận ra.”
“Thí luyện săn giết Tiên Đô này, quả thật rất thú vị.”
Hứa Thanh suy nghĩ một lúc, phân tích và tiêu hóa những thông tin này, sau khi xác nhận không còn nghi ngờ gì, hắn đi giữa tòa thành phồn hoa, bắt đầu xem xét thông tin về các thiên kiêu được ghi chép trong ngọc giản bản đồ.
Trong đó có rất nhiều thiên kiêu được ghi lại.
Bốn khu vực Đông Tây Nam Bắc, mỗi nơi đều có khoảng hơn một trăm thiên kiêu.
Có người đến từ tông môn, có người đến từ gia tộc, có người đến từ các thế lực tán tu, cũng có một số là độc hành giả.
Mỗi người đều có sức mạnh đáng nể, việc họ được ghi lại trong thông tin bản đồ của Tiên Bảo Các, tất nhiên đều là những nhân vật lừng lẫy.
Vì vậy, từ một góc độ nào đó, thông tin trong bản đồ này về các thiên kiêu của Đệ Ngũ tinh hoàn cũng có thể được xem như một bảng xếp hạng.
Mà trong đó có tám người được bản đồ này đánh dấu đặc biệt.
Họ là những ngôi sao sáng nhất trong hàng trăm thiên kiêu của Đệ Ngũ tinh hoàn, được vô số người ngưỡng mộ.
Hứa Thanh trước tiên chú ý đến khu vực Nam bộ nơi mình đang ở.
Trong tám ngôi sao, có hai người thuộc Nam bộ.
Người thứ nhất đến từ thế lực chính thống của Nam vực, Đại Tiên sơn mạch, là một đệ tử của Lam Vân Chuẩn Tiên, người đã tu hành đến cấp bậc Chuẩn Tiên Đại Đế.
Vị Lam Vân Chuẩn Tiên này, nghe nói đã từng có cơ hội phá mở tiên môn từ rất sớm, nhưng do một số biến cố, việc này đã bị trì hoãn, hiện giờ chỉ còn cách tiên môn một bước nhỏ nữa thôi.
Cho nên đệ tử của một nhân vật như vậy, tất nhiên cũng không tầm thường.
Đệ tử đó tên là Khương Phàm, tu luyện chưa đến năm trăm năm, nhưng đã đạt đến cảnh giới Chúa Tể sơ kỳ, và sở hữu bảy quyền hành. Gã từng có một trận chiến huyền thoại, dù phải trả giá bằng việc bị trọng thương, nhưng đã giết được một Chúa Tể đỉnh phong.
Trận chiến đó diễn ra cách đây nửa giáp, làm chấn động toàn bộ Nam bộ, thậm chí các thiên kiêu từ những khu vực khác cũng nghe được tin tức qua nhiều kênh khác nhau.
Chính vì thế, danh hiệu đệ nhất thiên kiêu Nam vực thuộc về Khương Phàm đã được xác lập.
Ngoài Khương Phàm, còn có một người khác trong nhóm tám ngôi sao, không xuất thân từ tông môn mà đến từ một gia tộc lớn thuộc ba thứ hạng đầu ở Nam bộ, Viễn Sơn gia tộc.
Người này tên là Viễn Sơn Tố, là một nữ tu, do thích mặc thanh bào, nên được gọi là Thanh Tố tiên tử.
Tu vi của nàng cao hơn Khương Phàm, đã đạt đến cảnh giới Chúa Tể trung kỳ, mặc dù chỉ có bốn quyền hành, nhưng nàng cũng từng có kinh nghiệm chiến đấu với một Chúa Tể đỉnh phong, dù thất bại, nhưng vẫn thành công thoát thân.
Đọc qua thông tin về các thiên kiêu của Nam bộ, ánh mắt Hứa Thanh trở nên sắc bén.
“Một người ở sơ kỳ, một người ở trung kỳ…”
“Người đầu tiên có bảy quyền hành, giết chết Chúa Tể đỉnh phong; người sau có bốn quyền hành, và đã chiến đấu với Chúa Tể đỉnh phong mà không chết.”
“Đúng là xứng đáng gọi là tuyệt thế.”
Trong lòng suy nghĩ, Hứa Thanh tiếp tục xem thông tin về các thiên kiêu của ba khu vực khác.
“Bắc bộ có hai ngôi sao, cả hai đều xuất thân từ chính thống Kiếm Tiên Môn!”
“Hai người này là huynh đệ sinh đôi, nghe nói khi sinh ra đã có thiên địa dị tượng, mỗi người đều mang một thanh kiếm, là kiếm thể bẩm sinh, được Đại Đế tuần thiên của Kiếm Tiên Môn đích thân thu nhận làm đồ đệ!”
“Được đặt tên là Thiên Quân và Tích Dịch.”
“Kể từ khi tu luyện, họ đã áp đảo các đồng lứa, danh tiếng không có giới hạn, trở thành tâm điểm chú ý ở Bắc bộ.”
“Hiện giờ, mỗi người đều đạt đến cảnh giới Chúa Tể sơ kỳ và sở hữu bốn quyền hành tương ứng, từng người có thể đối đầu với Chúa Tể hậu kỳ, và nếu liên thủ, có thể chiến đấu với Chuẩn Tiên Đại Đế!”
“Với thành tích chói lọi, nên họ được xếp vào danh sách tám ngôi sao của Đệ Ngũ tinh hoàn.”
Hứa Thanh đọc qua những thông tin này, trong lòng không khỏi dâng lên sự khát vọng, sau đó tiếp tục đọc về các ngôi sao của Đông bộ.
Thiên kiêu của Đông bộ khiến Hứa Thanh mắt giật mình.
Trong bốn khu vực của Đệ Ngũ tinh hoàn, Đông bộ được xếp hàng đầu.
Không chỉ vì có ba ngôi sao trong tám ngôi sao thuộc về Đông bộ, mà còn vì số lượng thiên kiêu của Đông bộ cũng nhiều hơn hẳn so với ba khu vực còn lại.
Ba ngôi sao của Đông bộ, một người đến từ thế lực tán tu, một người đến từ gia tộc, người còn lại xuất thân từ thế lực chính thống Tinh Hoàn Tháp.
Trong đó, thiên kiêu tán tu tên là Tà Linh Tử, nổi lên từ những trận chiến sinh tử, sử dụng pháp môn thôn phệ, giết chóc vô số, tu luyện theo con đường tà ma.
Thuở ban đầu, gã từng bái nhập vào một tông môn, sau đó phản bội, bị truy sát suốt một giáp mà không thành, rồi gã biến mất không dấu vết.
Nhiều năm sau, gã xuất hiện trở lại, bái nhập vào một tông môn khác, và kết cục lại là phản bội cùng bị truy sát, nhưng kết quả vẫn như cũ, không thể giết chết gã.