Gã bảy lần bái sư, bảy lần phản bội, cuối cùng dưới sự truy sát vô tận, ngược dòng thành tựu Chúa Tể, khi đó gã đã tiêu diệt toàn bộ tông môn đã bái sư.
Trong biển máu và núi xác, gã thành tựu con đường giết chóc của mình.
Sau đó, gã chiến đấu với ngôi sao xuất thân từ gia tộc ở Đông bộ, cả hai bất phân thắng bại.
Vì vậy, gã được xếp vào hàng ngôi sao.
Ngôi sao xuất thân từ gia tộc cũng không kém, đã đạt đến cảnh giới Chúa Tể trung kỳ, sở hữu năm quyền hành, và từng đánh bại một Chúa Tể hậu kỳ.
Y tên là Chu Chính Lập, gia tộc của y là gia tộc đứng đầu Đông bộ, danh tiếng và hành động chính trực, luôn hành hiệp trượng nghĩa, giúp đỡ kẻ yếu, được vô số tu sĩ Đông bộ kính trọng.
Có thể nói, y và Tà Linh Tử thuộc hai cực đối lập, vì vậy cả hai đều muốn giết chết đối phương.
Còn ngôi sao thứ ba, xuất thân từ Tinh Hoàn Tháp, là thiên kiêu số một của Đông bộ.
Người này được ban cho danh hiệu Tinh Hoàn Tử, là Tinh Hoàn Tử đời này, tu vi đã đạt đến cảnh giới Chúa Tể hậu kỳ, sở hữu chín quyền hành, sức mạnh khó lường, ít khi ra tay.
Chỉ có một trận đấu công khai, khiêu chiến với Chuẩn Tiên Đại Đế.
Một trận chiến đó đã chiến thắng, danh tiếng lan rộng khắp thiên hạ.
Bảy người này, mỗi người đều xứng đáng được gọi là tuyệt thế.
Còn ngôi sao cuối cùng thuộc về Tây bộ.
Tây bộ cũng là khu vực yếu nhất trong bốn khu vực của Đệ Ngũ tinh hoàn, không chỉ có ít ngôi sao, mà thế lực chính thống của Tây bộ, Đạo Tiên Tông, cũng có phần suy yếu.
Một phần là do vị Đại Đế tuần thiên của Tây bộ có tâm thái siêu thoát, không quá quan tâm đến sự phát triển của tông môn, khiến cho số lượng đệ tử tông môn rất ít, mà hầu hết mọi người trong tông môn đều không quan tâm.
Một phần khác là do các thế lực gia tộc ở Tây bộ nhiều hơn so với ba khu vực còn lại, khi nhận thấy thái độ của Đạo Tiên Tông, họ đã lựa chọn tranh giành, ăn mòn các vùng xung quanh để phát triển.
Ngay cả ngôi sao của Tây bộ cũng xuất thân từ một gia tộc, nhưng nhờ vào nỗ lực của bản thân cùng với nền tảng của gia tộc, cuối cùng y đã bái nhập vào Đạo Tiên Tông, trở thành đệ tử của Đại Đế tuần thiên ở Đạo Tiên Tông.
Người này tên là Lý Mộng Thổ.
Gia tộc của y có một đặc điểm, tất cả những người thuộc dòng chính trong gia tộc đều có một chữ ‘Thổ’ trong tên.
Về tu vi, y chỉ ở mức Chúa Tể sơ kỳ, sở hữu bốn quyền hành, nhưng sức chiến đấu của y kết hợp với pháp thuật kỳ lạ truyền thừa từ gia tộc, từ sự bồi dưỡng từ sư tôn của mình, y đã từng giết chết một Chúa Tể trung kỳ.
Cũng vì thế, y mới được xếp vào danh sách ngôi sao.
Nếu không có y, thì toàn bộ Tây bộ sẽ không còn ai phù hợp.
Dù sao, tiêu chuẩn của ngôi sao là phải tu luyện chưa đến một nghìn năm.
Đọc xong những thông tin này, Hứa Thanh đã nhìn ra được nhiều điều về thời đại hưng thịnh của Đệ Ngũ tinh hoàn thông qua tám ngôi sao này.
Trong lòng hắn không khỏi dâng lên chiến ý mãnh liệt.
“Ở đây, ta cũng phải nỗ lực để đạt đến tầm cao như vậy!”
Hứa Thanh hít một hơi thật sâu, đi tìm cửa hàng kế tiếp.
Lần này vào thành, ngoài việc mua bản đồ, hắn còn dự định mua một số đan dược và pháp bảo phù hợp với mình.
Để đề phòng bất ngờ, thời gian tiếp theo, Hứa Thanh không mua hàng ở cùng một cửa hàng, mà chia ra mua ở nhiều nơi khác nhau, để mua tất cả những gì mình cần.
Cuối cùng, khi một vòng xoáy cực quang mới xuất hiện trên bầu trời, hắn bắt đầu đi ra khỏi thành.
“Rời khỏi nơi này, tìm một ngọn núi hoang, ở đó bế quan.”
“Cần nhanh chóng lĩnh hội thời gian và không gian chi thuật, tranh thủ sớm ngày hiểu rõ về cực thứ tám…”
“Giúp tu vi đột phá, đạt đến cảnh giới Uẩn Thần bát giai.”
Những thông tin từ bản đồ khiến Hứa Thanh cảm thấy khẩn trương hơn về sức mạnh của bản thân.
Thời gian trôi qua.
Khi Hứa Thanh cách cổng thành không xa, trên bầu trời, trong ánh cực quang, một vòng xoáy mới xuất hiện.
Điều này đánh dấu một ngày mới đã bắt đầu.
Ngay khoảnh khắc vòng xoáy đó xuất hiện, bầu trời đột ngột thay đổi.
Trong ánh cực quang, ánh sáng đỏ bùng phát ngay lập tức, ánh sáng bao phủ toàn bộ bầu trời Nam vực, phủ kín bầu trời trên cao của Nam vực.
Trong ánh sáng đỏ, xuất hiện những ngôi sao!
Số lượng những ngôi sao này khoảng một, hai nghìn, rải rác trên bầu trời, có những ngôi sao ở rất gần, có những ngôi sao cách nhau rất xa, có những ngôi sao tỏa sáng rực rỡ, có những ngôi sao thì mờ nhạt.
Khi chúng xuất hiện, vô số tu sĩ Nam vực bản năng ngẩng đầu lên.
Hứa Thanh cũng nhíu mày.
Hắn nhận thấy chuẩn lệnh Tiên Đô trong túi trữ vật của mình đang rung lên, tỏa ra một lực lượng không thể ngăn cản ngay cả khi ở trong túi trữ vật, kết nối với một ngôi sao trên bầu trời.
Ngôi sao đó mờ nhạt.
Mà bên cạnh ngôi sao đó, còn có một ngôi sao khác đang phát sáng.
Chỉ trong chớp mắt, cảnh tượng trên bầu trời tan biến, xung quanh cũng vang lên những tiếng xôn xao.
“Săn giết Tiên Đô đã bước vào giai đoạn thứ hai rồi!”
“Tất cả lệnh bài đều hiện ra… Và có thể cảm nhận được lẫn nhau.”
“Không biết các khu vực khác thế nào, nhưng Nam vực chắc chắn sẽ đầy máu tanh.”
Những tiếng xôn xao trong đám đông lọt vào tai Hứa Thanh, trong đầu hắn hiện lên cảnh tượng mà mình vừa thấy, một ngôi sao bên cạnh ngôi sao của mình.
“Ta không kích hoạt lệnh bài, vì đã nghĩ đến tình huống này.”
“Nhưng bây giờ, dù chưa kích hoạt thì lệnh bài vẫn hiện ra trên bầu trời trong giai đoạn thứ hai.”
“Nhưng không chắc rằng nếu không kích hoạt, có bị các chủ nhân lệnh bài khác phát hiện chính xác hay không.”
Hứa Thanh thầm nghĩ, thần sắc trở lại bình thường, không biểu lộ điều gì đặc biệt giữa đám đông xung quanh, cũng không tăng tốc mà giữ nguyên tốc độ ban đầu, tiến về phía cổng thành.
Trong khi đó, ở nơi có linh quáng mà Hứa Thanh từng xuất hiện, lúc này có một thanh niên tóc đỏ với hàng chục đồ đằng vòng xoáy trên người đang đứng đó, nhìn lên bầu trời.
Một lúc sau, gã thu hồi ánh mắt từ bầu trời, nhìn quanh những tiểu thế giới đã bị phá hủy, cảm nhận linh khí thưa thớt ở đó.
Sắc mặt gã tối sầm lại.
“Lăng Phong từng nói, sẽ tặng cho ta một tấm chuẩn lệnh Tiên Đô làm quà.”
“Bây giờ… gã đã chết, lệnh bài mất rồi.”
“Mà sự sụp đổ ở nơi này cũng ảnh hưởng gián tiếp đến trận chiến của ta…”
“Tìm chết!”