Lúc này, trong lầu hai của một tòa nhà không xa nơi Hứa Thanh đang đứng trong thành.
Một người trung niên mặc trường bào trắng, đứng khoanh tay cạnh lan can, ánh mắt từ cực quang trên bầu trời chuyển xuống, lướt qua đám đông phía dưới, rồi nhìn về phía xa.
Trong mắt người này, lóe lên sát ý.
Hướng nhìn của y, chính là về phía Hứa Thanh.
Người trung niên này chiều cao trung bình, hơi mập, nhưng vẫn giữ được vóc dáng khỏe mạnh.
Tóc hơi bạc, cho thấy dấu vết của thời gian, nhưng được chải chuốt gọn gàng, sạch sẽ.
Những nếp nhăn ở khóe mắt và trán chứng tỏ y đã trải qua nhiều phong ba, luyện nên một đôi mắt trầm ổn.
Dù y không để lộ tu vi cụ thể, nhưng những quy tắc và pháp tắc xung quanh, cùng với ánh sáng của đạo ngân trong mắt, đều chứng tỏ sức mạnh Chúa Tể của y.
“Không ngờ trong thành của ta, lại có một tấm chuẩn lệnh Tiên Đô thứ hai.”
“Nhưng nó lại ở trạng thái mờ nhạt, rõ ràng chưa được kích hoạt…”
“Xem ra, hoặc là kẻ sợ chết, hoặc là thứ chuẩn bị cho người khác.”
“Nếu là kẻ sợ chết, thì giết cũng chẳng sao, nhưng nếu là thứ chuẩn bị cho người khác…”
Người trung niên này trầm ngâm, khó quyết định.
Chuẩn lệnh Tiên Đô của Đệ Ngũ tinh hoàn, một khi bước vào giai đoạn thứ hai của cuộc săn giết, có thể cảm nhận lẫn nhau trong một phạm vi nhất định.
Nhưng cảm giác này chỉ là tương đối.
Chỉ những ai đã hợp nhất với lệnh bài mới có thể cảm nhận lệnh bài khác, dù lệnh bài đó chưa được kích hoạt cũng vẫn có thể cảm nhận.
Ngược lại, nếu chưa hợp nhất với lệnh bài, thì sẽ không thể cảm nhận được lệnh bài khác.
Vì vậy, trong giai đoạn thứ hai của cuộc săn giết, việc nắm giữ lệnh bài mà không kích hoạt là không có lợi.
Hiếm ai làm như vậy.
Điều này khiến người trung niên này phải suy nghĩ nhiều hơn.
Dù y là Chúa Tể, nhưng cũng chỉ ở mức sơ kỳ mà thôi. Ở một tòa thành nhỏ hẻo lánh thế này thì không sao, nhưng khi đối diện với những gia tộc và tông môn hùng mạnh, những năm qua y luôn phải cúi đầu.
Vì vậy, nếu mạo hiểm vì một chiếc lệnh bài mà gây thù oán, có thể sẽ mang đến nhiều tai họa hơn.
“Nhưng khi ta tình cờ có được lệnh bài này, ta đã quyết định hợp nhất và kích hoạt, nghĩa là đã sẵn sàng đối mặt với tất cả.”
“Cuộc sống nhạt nhẽo này, thật quá tẻ nhạt. Thay vì an cư một chỗ, bị áp bức từ mọi phía, sống cuộc đời mà ta có thể nhìn thấy tận cùng… ta thà đánh cược một phen!”
“Nhất là khi tu vi của ta đã bị bế tắc trong thời gian dài, không còn cách nào tiến xa hơn nữa.”
Nghĩ đến đây, ánh mắt người trung niên lóe lên sự quyết đoán, nhẹ nhàng lên tiếng.
“Theo bản tọa, trấn áp ngoại địch.”
Lời nói của y vừa dứt, xung quanh lập tức vang lên những tiếng đáp ứng, sau đó những bóng dáng mờ ảo hiện ra bên cạnh y.
Khoảnh khắc tiếp theo, người trung niên bước ra một bước, hàng chục bóng người theo sát, bay thẳng lên không trung, lao về hướng lệnh bài của người khác mà y đã khóa chặt.
Lúc này, Hứa Thanh cũng đang lao đi.
Hướng về phía cổng thành.
Những ngôi sao trên bầu trời khiến hắn cảm nhận được cảm giác nguy cơ đang đến gần, khi nhận thấy có một ngôi sao ở gần mình, hắn hiểu rằng nguy hiểm có thể ập đến bất cứ lúc nào.
Nhất là khi hắn tiến gần đến cổng thành, hắn nhận thấy có nhiều lính canh hơn so với lúc đến, và cổng thành đang dần đóng lại.
Tòa thành này có cấm chế trận pháp, không cho phép bay lượn.
Nếu không muốn bị mắc kẹt, mà phải dùng cách khác để phá vỡ cấm chế, thì cổng thành là lối thoát tốt nhất.
Nhưng hiện tại, số lượng lính canh đã tăng lên, còn cổng thành đang đóng.
Cùng lúc đó, một cảm giác bị khóa chặt cũng bắt đầu nhen nhóm trong lòng Hứa Thanh.
Tất cả những điều này khiến Hứa Thanh lập tức có được nhận định rõ ràng.
“Ai đó đã ra lệnh đóng cổng, người ra lệnh chắc chắn là chủ nhân của ngôi sao mà ta nhìn thấy trên bầu trời, cũng chính là người sở hữu lệnh bài, hoặc là người có liên quan.”
“Dù thế nào, cũng cho thấy người này có địa vị và thân phận rất cao trong thành.”
“Hơn nữa, ta không thể cảm nhận được đối phương, nhưng lại có cảm giác bị khóa chặt, rõ ràng đối phương có thể cảm nhận được ta.”
“Điều này có nghĩa là, dù ta chưa kích hoạt chuẩn lệnh Tiên Đô, nhưng trong giai đoạn thứ hai của cuộc săn giết, lệnh bài vẫn có thể bị cảm nhận.”
“Vậy thì… đối phương có thể cảm nhận ta, còn ta lại không thể nhận ra đối phương.”
“Nếu không hợp nhất lệnh bài, ta sẽ rất bất lợi.”
Những suy nghĩ này lướt qua đầu Hứa Thanh trong khoảnh khắc.
Ngay sau đó hắn không chần chừ, dứt khoát lấy ra tấm chuẩn lệnh Tiên Đô của mình, bóp mạnh.
Ngay lập tức, chuẩn lệnh Tiên Đô rung lên, không bị vỡ mà tan chảy thành chất lỏng chảy vào tay Hứa Thanh, hòa vào cơ thể hắn.
Chỉ trong chớp mắt, trong đầu Hứa Thanh hiện lên một mảng cực quang đỏ rực.
Dòng cực quang này chảy qua, phản chiếu hình ảnh các ngôi sao mà trước đó đã xuất hiện trên bầu trời Nam bộ!
Nhưng cảnh tượng này có một chút khác biệt so với những gì hắn vừa thấy.
Các ngôi sao mà hắn thấy trước đó ở Nam bộ phân tán khắp nơi, hiếm khi chồng chéo.
Nhưng bây giờ, có rất nhiều ngôi sao đang chồng lên nhau…
Nhiều ngôi sao đang di chuyển.
Có thể tưởng tượng rằng, mỗi lần chồng chéo đều đại diện cho một trận giết chóc và tranh đoạt.
Cùng lúc đó, trong đầu Hứa Thanh cũng xuất hiện một thứ hạng của bản thân.
Hạng 1733.
Rõ ràng đây không phải là thứ hạng của toàn bộ Đệ Ngũ tinh hoàn, mà là thứ hạng của hắn trong toàn bộ Nam vực.
Khoảnh khắc tiếp theo, cảnh tượng biến mất.
Dường như chỉ khi hợp nhất và kích hoạt chuẩn lệnh Tiên Đô lần đầu tiên, mới có thể nhìn thấy toàn bộ hình ảnh các ngôi sao trong khu vực mình đang ở.
Sau khi toàn cảnh biến mất, Hứa Thanh ngay lập tức cảm nhận được lợi ích của việc hợp nhất lệnh bài.
Đó là khả năng cảm nhận các lệnh bài khác trong phạm vi mười vạn dặm xung quanh.
Là sự cảm nhận giữa các lệnh bài!
Không phải là phạm vi cảm nhận của thần niệm!
Lệnh bài đến từ Tiên Đô, vô cùng đặc biệt, nếu không hợp nhất sẽ không thể bị dò ra.