Lúc này, Hứa Thanh cảm nhận rõ ràng, gần đó có hai ngôi sao đại diện cho lệnh bài!
Một ngôi sao hơi xa, ở rìa phạm vi mười vạn dặm, dường như nhận ra điều gì đó nên nhanh chóng rời đi, biến mất khỏi phạm vi cảm nhận lệnh bài của Hứa Thanh.
Còn ngôi sao kia thì ở rất gần.
Đang lao nhanh về phía hắn.
Cảm nhận được những điều này, tu vi trong cơ thể Hứa Thanh bùng nổ, lực lượng ngũ hành tỏa ra, bao trùm khắp nơi, gia tăng tốc độ, lao về phía cổng thành đang đóng lại như một mũi tên rời cung.
Đối phương đến với khí thế hùng hổ, trận chiến là điều không thể tránh khỏi.
Khi chưa rõ tu vi của đối phương, Hứa Thanh chỉ có thể suy nghĩ mọi thứ theo hướng tồi tệ nhất.
Với trận chiến này, việc lựa chọn chiến trường là vô cùng quan trọng.
Ở lại trong thành, với trận pháp cấm chế của thành, sẽ không có lợi cho Hứa Thanh, hơn nữa nếu bị mắc kẹt ở đây, bất kể hắn phân tâm phá trận hay giao đấu, đều rất bị động.
Vì vậy, nếu có thể lao ra khỏi thành, sẽ có cơ hội để chủ động trong mọi tình huống.
Cho nên tốc độ của Hứa Thanh tăng lên kinh người, thuật không gian mà hắn đã nghiền ngẫm trong thời gian qua đã được áp dụng nhiều hơn, tác động lên cả phía trước và phía sau.
Không gian phía trước đang bị rút ngắn, không gian phía sau đang bị kéo dài.
Sự thay đổi này diễn ra trong chớp mắt, thân ảnh Hứa Thanh đã đến gần cổng thành.
Những người lính canh không kịp phản ứng, chỉ cảm thấy một cơn gió mạnh thổi qua, ngay sau đó Hứa Thanh đã lao ra khỏi cổng thành.
Sau đó, hắn bình tĩnh giơ tay lên, nắm chặt về phía sau!
Cùng lúc đó, người trung niên và tùy tùng đã đuổi theo, nhưng với sự cản trở từ thuật không gian của Hứa Thanh, khoảng cách giữa họ càng xa hơn.
Khiến họ bỏ lỡ thời điểm tốt nhất để chặn Hứa Thanh.
Hơn nữa ngay khi Hứa Thanh siết tay, không gian xung quanh họ lập tức dao động, ngay lập tức sụp đổ.
Âm thanh vang dội đến chói tai, chấn động cả trời đất.
Có thể thấy không gian gần cổng thành bị vỡ vụn, bốn phía sụp đổ, gió bão cuộn xoáy.
Mọi thứ trở nên hỗn loạn.
Trong cơn hỗn loạn đó, một tiếng hừ lạnh bất ngờ vang lên.
Tiếp theo là một tiếng sấm nổ vang trên trời, bầu trời u ám xuất hiện mây đen, mưa lập tức trút xuống, bao phủ một phạm vi rộng lớn, bao gồm cả trong và ngoài cổng thành.
Hứa Thanh cũng nằm trong đó.
Ngay khi nhận thấy những giọt mưa này, mắt Hứa Thanh lóe lên.
“Mưa này, chính là đạo ngân quyền hành hóa thành!”
“Quyền hành của đối phương là mưa…”
Ngay khoảnh khắc Hứa Thanh nhận ra điều này, những giọt mưa xung quanh hắn đột ngột biến thành lưỡi dao sắc bén, lao về phía hắn.
Đồng thời, không gian đổ nát trong thành không bị ngăn cản bởi mưa, nhưng những bóng mờ đi cùng người trung niên đã mượn cơn mưa để biến mất trong chớp mắt.
Khi xuất hiện trở lại, chúng đã vượt qua không gian sụp đổ, bao quanh Hứa Thanh, từng kẻ bùng nổ tu vi, phát ra uy lực của Uẩn Thần, phối hợp với những lưỡi dao mưa tấn công Hứa Thanh mà không màng đến mạng sống.
“Con rối? Tử sĩ? Và tất cả đều liên quan đến quyền hành mưa!”
Ánh mắt Hứa Thanh lóe lên tia lạnh lùng, hắn lập tức lùi lại, đồng thời ánh mắt xuyên qua màn mưa phía trước, nhìn về phía bóng người áo trắng đứng trong mưa ở trong thành.
Đối phương không tiến lên, mà đứng yên ở đó, lạnh lùng nhìn hắn.
“Người này cũng là kẻ cẩn trọng, vì không rõ thực lực thực sự của ta, nên dù thấy rằng ta không phải là Chúa Tể, nhưng vẫn không chọn đến gần mà sử dụng quyền hành từ xa, sắp đặt những con rối dưới quyền tấn công.”
“Nhưng sự cẩn trọng có thể là một ưu điểm, nhưng đồng thời cũng là một khuyết điểm, sẽ bỏ lỡ cơ hội trong những thời điểm quan trọng.”
Hứa Thanh nheo mắt lại, cơ thể lùi về phía sau, nhưng ánh mắt không nhìn vào những con rối, mà tập trung vào những giọt mưa như những lưỡi dao đang bay tới.
Nhìn những giọt mưa, trong khoảnh khắc chiến đấu này, trong đầu Hứa Thanh chợt nảy ra một suy nghĩ.
“Ta có quyền hành, cũng có thần quyền.”
“Quyền hành thuộc về tu sĩ, còn thần quyền thuộc về thần linh.”
“Quyền hành đến từ quy tắc và pháp tắc, còn thần quyền là ngân tích mờ ảo trong hư không.”
“Cả hai có điểm chung và khác nhau, điểm chung là đều có đầu nguồn, điểm khác là cách tồn tại không giống nhau.”
“Quy tắc và pháp tắc do tu sĩ sáng tạo Thiên Đạo, từ đó diễn hóa ra Thiên Đạo, tu sĩ lĩnh ngộ nên mới có quyền hành, đó là một vòng tuần hoàn.”
“Còn đầu nguồn của thần quyền thì cổ xưa hơn nhiều, ta không biết được rõ.”
“Xóa bỏ, tiên thuật, mưa, và khí… đều có thể trở thành quyền hành.”
“Vậy thì, ngũ cực của ta có phải… cũng là quyền hành?”
“Nhưng nguồn gốc của chúng không phải là Thiên Đạo, mà là chính ta.”
Vấn đề này thực ra đã khiến Hứa Thanh suy nghĩ trong ba mươi vòng xoáy khi đến tòa thành này.
Bây giờ khi nhìn thấy những lưỡi dao mưa, hắn đột nhiên thu lại tất cả các thuật pháp, chỉ triển khai Cực Thủy Đạo của mình, bùng nổ ra xung quanh.
Khoảnh khắc sau, một cảnh tượng không thể tin được đã xảy ra.
Những lưỡi dao mưa trước mặt Hứa Thanh bất ngờ dừng lại ngay trước mặt hắn, không hề nhúc nhích.
Không chỉ chúng, mà tất cả những giọt mưa đang rơi xuống từ bầu trời lúc này cũng đột ngột dừng lại giữa không trung.
Kể cả những con rối cũng đứng im trên không.
Sau đó, khi Hứa Thanh giơ tay lên…
Những lưỡi dao đổi hướng, những con rối quay đầu.
Tất cả những giọt mưa trong trời đất vào lúc này đều run rẩy, sau đó… hóa thành những lưỡi nhọn, hướng về phía người trung niên trong thành, lúc này đang chấn động tâm thần, hoàn toàn kinh hãi.
Trong mắt người trung niên, thanh niên trước mặt rõ ràng đang bị bao vây bởi cơn mưa do quyền hành của mình, nhưng kẻ đang bị chấn động, lại chính là y.
Đối phương so với y, càng giống như chủ nhân của cơn mưa này.