Trong và ngoài thành, Hứa Thanh và người trung niên đối mặt nhau.
Mưa nước lơ lửng giữa không trung, tỏa ra sát khí dữ dội.
Hai người trong màn mưa, lúc này tạo nên một sự tương phản rõ rệt.
Một người thì tuấn mỹ vô song, lơ lửng trong mưa, mái tóc dài bay phấp phới, ánh mắt tỏa ra tia sáng lạ thường.
Một người thì tóc đã điểm bạc, gương mặt nghiêm nghị, nhưng vẻ mặt lại vô cùng khó coi.
Giữa họ, là cánh cổng thành.
Mà tất cả giọt mưa đều như lưỡi kiếm, trong tay Hứa Thanh giơ lên, chỉ thẳng vào người trung niên trong thành.
Thời gian, vào lúc này dường như cũng ngưng đọng, chỉ có sát ý trên người họ là không ngừng gia tăng.
Cả hai, đều không chọn ra tay ngay lập tức.
Hứa Thanh, đang quan sát. Đây là lần đầu tiên hắn thử kiểm soát đạo ngân quyền hành của đối phương, và hắn cần đối phương hành động nhiều hơn để xác thực suy nghĩ của mình.
Người trung niên, cũng đang quan sát.
Không chỉ quan sát Hứa Thanh, mà còn quan sát cơn mưa xung quanh.
Quyền hành mưa của y, được hình thành từ đạo ngân của mình, trước khi bước vào cảnh giới Chúa Tể, sống ở Đệ Ngũ tinh hoàn thì y vốn là kẻ dũng mãnh, dạn dày trận mạc.
Y đã chiến đấu với rất nhiều người, đi lên bằng con đường sát phạt.
Chỉ là khi vừa đột phá vào Chúa Tể chưa kịp củng cố và tu dưỡng, thì gặp phải đại địch.
Trong trận chiến đó y bị trọng thương, may mắn chạy thoát, nhưng thương tích nặng nề đã cắt đứt con đường tiến lên của y.
Sau đó, y từ bỏ ý chí, rồi quyết định an cư ở nơi này.
Lần này, y đã mất rất nhiều thời gian mới quyết tâm một lần liều mạng.
Nhưng không ngờ, trận chiến đầu tiên… đã gặp phải sự việc như vậy.
Tuy nhiên, sau khi trở thành Chúa Tể, y không có nhiều kinh nghiệm đối phó với tình huống quyền hành bị mất kiểm soát, nhưng y đã từng nghe nói về những trường hợp tương tự.
Thông thường, khi gặp phải tình huống quyền hành bị mất kiểm soát như thế này, phần lớn là do đối thủ sở hữu quyền hành tương tự, và hiểu biết của đối phương về quyền hành còn vượt trội hơn mình.
“Quyền hành, được hình thành từ tiên đạo của tiên phôi.”
“Tiên đạo, giống như Thiên Đạo, nhưng không phải thực thể mà là hư vô mờ ảo, là cách mà tu sĩ thể hiện lực lượng của tinh hoàn vốn thuộc về thần linh.”
“Mỗi một tinh hoàn, đều tồn tại những ngân tích dấu vết đặc biệt thuộc về thần linh trong hư vô, những ngân tích đó, khi được thần linh cảm nhận sẽ trở thành thần quyền.”
“Còn tu sĩ, vốn không thể nắm bắt, nhưng trong quá trình hình thành tiên phôi, họ sẽ tự nhiên hấp thu rồi biến thành bản nguyên của chính mình.”
“Vì vậy, việc xuất hiện những người có cùng quyền hành là điều có thể xảy ra.”
Trong lúc người trung niên suy nghĩ, tâm trí của y cũng dần bình tĩnh trở lại, trong mắt hiện lên tia sáng lạnh lùng.
“Mặc dù chưa từng trải qua, nhưng tình huống này… cũng không phải không thể phá giải! Dù hắn là thiên kiêu, nhưng giới hạn cũng chỉ đến vậy thôi!”
Trong khoảnh khắc, trong ánh mắt chăm chú của cả hai, người trung niên này đã hành động trước.
Y giơ mạnh tay phải, đập mạnh vào ngực mình.
Âm thanh như tiếng sấm vang lên, toàn thân y rung chuyển, máu tươi từ lỗ chân lông trên cơ thể y lập tức bắn ra.
Những giọt máu này vừa xuất hiện, lập tức hòa vào màn mưa xung quanh, biến màn mưa này trong chớp mắt thành cơn mưa máu.
Đồng thời, ý chí của y cũng dung hợp vào máu, tăng cường vào đạo ngân của bản thân, dùng huyết vũ làm chất dẫn, điều khiển huyết vũ, cố gắng đánh bật sự kiểm soát của Hứa Thanh, để giành lại quyền hành.
Nhưng không thể hoàn toàn thành công.
Cực Thủy Đạo của Hứa Thanh dường như đặc biệt hơn, dù ý chí của người trung niên bùng phát để tăng cường, y cũng chỉ giành lại được một nửa quyền kiểm soát.
Trong khoảnh khắc, màn mưa này giữa Hứa Thanh và người trung niên, lấy cổng thành làm ranh giới, chia thành hai nửa.
Trong thành, mưa máu lan tràn, mùi tanh tưởi bao trùm.
Ngoài thành, nước mưa trong suốt, thuần khiết vô cùng.
Chỉ trong chớp mắt, hai màn mưa này đột nhiên bùng nổ, biến thành lưỡi kiếm, thành những con rối từ mưa, thành những chiêu thức thủy hệ.
Nhìn từ xa, như hai đội quân đối đầu, hàng nghìn quân mã xông vào nhau.
Tiếng nổ vang trời.
Trời đất biến sắc, mặt đất rung chuyển, vô số tu sĩ trong thành đều chấn động tâm thần, còn cổng thành, đứng đầu tiên chịu trận, ngay lập tức bị nghiền nát, tan thành tro bụi.
Còn Hứa Thanh và người trung niên, cả hai cũng bị phản chấn và ảnh hưởng từ sự bùng nổ này.
Cả hai đều lùi lại.
Nhưng biểu cảm, lại khác nhau.
Vẻ mặt của người trung niên càng trở nên khó coi.
Hứa Thanh thì mắt ánh lên tia sáng.
Lý do hắn không ra tay ngay lập tức trước đó, là để thu thập thêm thông tin, dùng để xác nhận và đánh giá.
Lúc này, hắn đã thấy được manh mối.
Hắn cảm nhận được, việc coi Thất Cực Đạo của mình là quyền hành, ít nhất cho đến thời điểm này, là đúng.
Ngoài ra, từ trận chiến mưa vừa rồi, hắn cảm nhận được sự khao khát của Cực Thủy Đạo trong mình.
“Ta có thể nuốt chửng quyền hành mưa của y, để tăng cường Cực Thủy Đạo của mình!”
Ánh mắt Hứa Thanh sáng rực lên.
Mà hắn cũng nhận ra, người trung niên trước mắt, so với vị Chúa Tể bảo vệ linh quáng mà hắn từng gặp, rõ ràng yếu hơn nhiều.
Trong nhận thức của Hứa Thanh, vị Chúa Tể bảo vệ linh quáng đó, có lẽ đã gần đạt đến đỉnh phong của cảnh giới Chúa Tể sơ kỳ, có thể xem như ở mức nửa bước trung kỳ.
Còn người trung niên này, dường như có vết thương cũ trong cơ thể, sức mạnh thể hiện ra kém xa nhiều.
“Hoặc là y vừa mới bước vào cảnh giới Chúa Tể, hoặc là vết thương cũ đã làm yếu y.”
“Vậy thì người này… Ta không cần dùng kiếm khí của Cửu gia gia, cũng có thể giết chết!”
Nghĩ đến đây, trong lòng Hứa Thanh tràn đầy sát ý, thân hình lóe lên, lao thẳng về phía người trung niên.
Cực Ngũ Hành trong cơ thể bùng nổ ngay tức thì.
Trong chớp mắt, xung quanh hắn hiện ra dị tượng.
Mặt đất rung chuyển, lực lượng thổ hệ dâng trào, như thể đất đai vào lúc này đã thức tỉnh, núi non và đất đá rung chuyển.
Cây cối rung rinh, cỏ cây khắp bát phương như hóa thành ma quỷ, mọi thực vật đều bị kích thích, đang phát triển điên cuồng, khiến cho lực lượng mộc hệ trong nháy mắt tăng vọt.
Tòa thành rung chuyển, tất cả lực lượng kim hệ trong thành đều bị ảnh hưởng, bất kể là pháp khí, pháp bảo, hay bất kỳ vật gì liên quan đến kim loại, tất cả đều rung lên, rời khỏi vị trí ban đầu và bay lên không trung.
Nhìn từ xa, cảnh tượng giữa không trung vô cùng chấn động, kim loại tụ lại như lũ cuồn cuộn.
Trời đất biến đổi, trên trời xuất hiện hỏa diệm mênh mông, một màu đỏ rực, che phủ cực quang, bốc cháy điên cuồng như một biển lửa chảy tràn xuống.
Khí thế vô cùng mạnh mẽ.