Chín đại thế giới có thể giống nhau, cũng có thể không giống nhau, tùy thuộc vào ý niệm và kinh nghiệm của tu sĩ mà quyết định.
Nhưng dù thế nào đi nữa, bất kể thế giới nào, tất cả những thứ đó cuối cùng đều là dưỡng chất.
Là dưỡng chất để thúc đẩy bản thân bước vào Chúa Tể.
Chỉ là con đường đến với Chúa Tể, đã bị cắt đứt ở Vọng Cổ, trừ khi sở hữu huyết mạch đặc biệt, có thể nối dài con đường cho bản thân trong quá trình trùng kích, nếu không… rất khó để bước vào.
Một phần lý do là bởi Thiên Đạo mà những Hạ Tiên trên Vọng Cổ tạo ra khi đó đã xảy ra vấn đề.
Nhưng cốt lõi của vấn đề, là sự ảnh hưởng của Tàn Diện thần linh trên Vọng Cổ.
Khí tức thần linh quá nặng, do đó tiên khó xuất hiện.
Bởi vì… cảnh giới Chúa Tể, rất đặc biệt.
Đó là quá trình dung hợp chín đại thế giới, hình thành tiên phôi của chính mình.
Nó cũng là ranh giới phân chia giữa tu sĩ và tiên.
Một khi tiên phôi thành hình, thì sẽ là Chuẩn Tiên, cũng chính là Đại Đế.
Như Nữ Đế của Nhân tộc khi xưa, mặc dù nàng nhờ sự trợ giúp của Chấp Kiếm, kế thừa huyết mạch của Huyền Chiến và nhận được sự gia trì từ khí vận của Nhân tộc, từ đó bước vào Chúa Tể, nhưng đó cũng là giới hạn của nàng.
Nàng có thể vượt qua một bước, nhưng cuối cùng không thể tiến thêm, cả đời này không thể trở thành Đại Đế.
Mà sau khi Tàn Diện giáng xuống, cũng không còn Đại Đế mới xuất hiện trên Vọng Cổ.
Vì vậy, nàng phải chuyển sang thần đạo, dùng nghi thức để đốt lên thần hỏa, lấy tiên phôi mà nàng mãi không thể hình thành làm nhiên liệu, khiến thần hỏa bùng phát, cháy càng lúc càng mạnh, cuối cùng bước lên Thần Đài.
Từ đó cắt đứt với tiên.
Đây là những gì Hứa Thanh đã tìm hiểu trước khi rời khỏi Vọng Cổ, trong Hạ Tiên Cung về con đường Chúa Tể và Chuẩn Tiên Đại Đế.
Về quyền hành, trong các ghi chép của Hạ Tiên Cung, hiện tượng này chưa từng xuất hiện ở Hậu Thổ.
Chỉ sau khi đến Vọng Cổ, nó mới xuất hiện.
Ban đầu Hạ Tiên Cung nghĩ rằng đó là bản nguyên, nhưng trên thực tế bản nguyên đã được thể hiện sớm trong tu sĩ Hậu Thổ.
Giữa chúng cũng tồn tại sự khác biệt, đạo ngân quyền hành rõ ràng mạnh mẽ hơn nhiều.
Cách mà nó xuất hiện, chính là trong quá trình tiên phôi được hình thành ở cảnh giới Chúa Tể.
Cái gọi là tiên đạo, đó là thứ hư vô nằm trên Thiên Đạo, và những gì nó thể hiện ra chính là quyền hành, chính là đạo ngân.
Tại sao lại xuất hiện, Hạ Tiên Cung cũng không hiểu.
Tuy nhiên thông thường, đạo ngân quyền hành chỉ xuất hiện trong cảnh giới Chúa Tể.
Nhưng cũng có ngoại lệ, như những bậc thiên kiêu, thường có thể xuất hiện sớm ngay ở cảnh giới Uẩn Thần.
Mà thời điểm xuất hiện, cũng đã trở thành tiêu chuẩn đánh giá thiên kiêu ở Vọng Cổ trước khi Tàn Diện giáng lâm.
Về Hạ Tiên (夏仙), hay còn gọi là Hạ Tiên (下仙)…
(‘Hạ’ trước là mùa hè, ‘hạ’ sau là nghĩa bên dưới. Ở đây không hề có sự nhầm lẫn, trước đó dịch giả pctrieu0812 của bns đã có note giải thích rồi. Do ban đầu tu sĩ không hề chấp nhận chữ ‘hạ’ mang nghĩa bên dưới vì họ cho rằng là hạ thấp chính mình, nên đã dùng từ Hạ nghĩa mùa hè cũng với âm tương tự. Nhưng thực tế về sau càng rõ thông tin, là có phân thượng giới và hạ giới, nên hiểu nhiên Hạ Tiên là chỉ Tiên của hạ giới)
Đó là khi tiên phôi được hình thành, sau đó được uẩn dưỡng đến cực điểm, cuối cùng đột phá, từ phôi thể chuyển hóa thành tiên nhân.
Cảnh giới Hạ Tiên này, trong các ghi chép của Hạ Tiên Cung, chính là giới hạn của Hậu Thổ tinh hoàn.
Trong Hậu Thổ, nó cũng được gọi là bước thứ chín.
Tuy nhiên, việc thể hiện sức mạnh của Hạ Tiên giữa Hậu Thổ và Vọng Cổ, có sự khác biệt rất lớn.
Hạ Tiên, trong Hậu Thổ tinh hoàn, có thể trong nháy mắt bao phủ toàn bộ tinh hoàn, trừ việc không thể làm sụp đổ tinh hoàn, còn lại hầu như không có gì là không thể.
Nhưng trong Vọng Cổ, lại không làm được.
Điều này, trong phân tích của Hạ Tiên Cung cũng đã được giải thích.
Họ biết rằng Vọng Cổ thuộc về Đệ Cửu tinh hoàn, và họ cũng đã phát hiện ra rằng có tổng cộng ba mươi sáu tinh hoàn thiên thể chí cao như Đệ Cửu tinh hoàn.
Đệ Cửu tinh hoàn, cũng chính là Hoàng Thiên tinh hoàn, chỉ là một trong số đó.
Trong nhận thức của Hạ Tiên Cung, ba mươi sáu tinh hoàn này thuộc về thượng giới.
Ở một mức độ nào đó, cũng có thể xem như thượng giới.
Còn Hậu Thổ, thì là hạ hành tinh hoàn, hoặc là hạ giới.
Cũng giống như vậy, theo nhận định của Hạ Tiên Cung, không chỉ có Hậu Thổ, mà phải có ba mươi sáu hạ giới tương ứng, hoặc nhiều hơn nữa.
Chỉ là, trên Hậu Thổ là Hoàng Thiên mà thôi.
Đây chỉ là phán đoán của Hạ Tiên Cung, không có bằng chứng xác thực.
Nhưng cũng dựa trên phán đoán này, Hạ Tiên Cung đã có câu trả lời về sự khác biệt trong sức mạnh của Hạ Tiên.
Lực lượng áp chế từ thượng giới và hạ giới khác nhau, nên sức mạnh thể hiện ra cũng khác nhau.
Giống như sự khác biệt giữa đại thế giới và tiểu thế giới.
Trong tiểu thế giới, không bị áp chế, tự nhiên có thể hô phong hoán vũ.
Nhưng trong đại thế giới, lại không thể.
Cốt lõi của vấn đề, trong nghiên cứu của Hạ Tiên Cung, họ cho rằng ba mươi sáu tinh hoàn của thượng giới là nơi thần linh cư ngụ.
Nguồn gốc của thần quyền, những ngân tích dấu vết mờ ảo trong hư vô đó, tồn tại áp lực cực lớn đối với toàn bộ ba mươi sáu tinh hoàn của thượng giới.
Dù là thần linh hay tu sĩ.
Điều này, Hứa Thanh không cảm nhận được nhiều, bởi vì hắn chưa từng đến Hậu Thổ, nên không biết sức mạnh hiện tại của mình khi ở Hậu Thổ sẽ kinh khủng đến mức nào.
Đối với hắn, cho đến nay, cả đời này hắn đều sống trong thượng giới.
“Còn về lý do tại sao quyền hành Ngũ Hành của ta lại đặc biệt…”
Hứa Thanh nheo mắt lại, theo bản năng chạm vào ngực mình.
Ở đó, một viên tử thủy tinh đang phát sáng.
“Nó rốt cuộc là thứ gì…”
“Khi cảm ngộ Thập Cực Đạo, ta đã nhìn thấy trong bức thần đồ đó, có một viên tử thủy tinh vỡ thành mười phần.”
“Mà viên thủy tinh của ta không bị vỡ, nó hoàn chỉnh.”