“Thứ hạng tại Nam vực, 1145…”
Trên bầu trời, dưới ánh cực quang, bóng dáng của Hứa Thanh như một dải cầu vồng, lao nhanh qua.
Thế nhưng, trên gương mặt của hắn không hiện lên chút nhẹ nhõm nào sau khi đã chém giết người trung niên kia, ngược lại trong lòng hắn càng thêm cảnh giác.
Bởi vì, sau khi kích hoạt và dung nhập tấm chuẩn lệnh Tiên Đô vào cơ thể, hắn thực sự đã bước chân vào cuộc thí luyện săn giết của Tiên Đô.
Hắn cảm nhận sâu sắc được sự nguy hiểm và mối đe dọa có thể ập đến bất cứ lúc nào.
Tất cả đều bắt nguồn từ việc tăng phạm vi cảm ứng giữa các lệnh bài.
Tấm chuẩn lệnh Tiên Đô này rất đặc biệt, nếu không dung nhập vào cơ thể, thì dù có lệnh bài khác ở bên cạnh, thần thức cũng không thể phát hiện được.
Cách duy nhất để phát hiện lệnh bài Tiên Đô khác, chính là dung nhập lệnh bài vào cơ thể.
Sử dụng lực lượng từ lệnh bài của chính mình để cảm ứng lệnh bài Tiên Đô khác.
Ở một mức độ nào đó, tấm chuẩn lệnh Tiên Đô này không chỉ là biểu tượng của tư cách tham gia, mà còn là một công cụ cảm ứng đặc biệt.
Trước khi giết người trung niên kia, sau khi dung nhập lệnh bài Tiên Đô của mình, phạm vi cảm ứng của Hứa Thanh chỉ là mười vạn dặm.
Trong phạm vi mười vạn dặm, chỉ cần có lệnh bài Tiên Đô khác xuất hiện, hắn sẽ lập tức phát hiện.
Ban đầu, hắn tưởng rằng những người khác cũng như vậy.
Nhưng… sau khi giết người trung niên kia, Hứa Thanh cảm nhận được rằng không chỉ thứ hạng của mình tăng lên, mà tấm chuẩn lệnh Tiên Đô dường như cũng có sự biến đổi.
Tựa như, nó đã từ cấp độ đầu tiên tăng lên cấp độ thứ hai.
Biểu hiện trực tiếp nhất là phạm vi cảm ứng của hắn đối với các lệnh bài khác đã tăng lên gấp mười lần, đạt tới phạm vi một triệu dặm.
Đây chính là điều khiến lòng Hứa Thanh trĩu nặng.
“Ta chỉ giết một người, mà phạm vi cảm ứng của lệnh bài Tiên Đô đã tăng lên nhiều như vậy.”
“Ta có thể chắc chắn rằng việc hấp thụ thêm các lệnh bài khác sẽ khiến phạm vi cảm ứng của ta tiếp tục gia tăng.”
“Vậy thì những người khác…”
Đồng tử của Hứa Thanh hơi co lại, kết quả này đối với hắn không phải là chuyện tốt.
Điều này có nghĩa là càng giết nhiều, càng thu được nhiều lệnh bài, phạm vi cảm ứng càng lớn.
Từ đó sẽ xuất hiện một sự chênh lệch lớn về ưu thế và bất lợi trong phạm vi cảm ứng.
Kẻ mạnh sẽ càng mạnh hơn, kẻ yếu sẽ càng yếu đi.
Có thể tưởng tượng rằng sẽ xuất hiện một tình huống trong đó, kẻ thù có nhiều lệnh bài hơn sẽ phát hiện ra Hứa Thanh từ rất xa, trong khi Hứa Thanh lại không hề cảm nhận được sự hiện diện của đối phương.
Điều đó trong cuộc săn giết, là vô cùng nguy hiểm.
Bởi vì kẻ có nhiều lệnh bài hơn cũng đồng nghĩa với việc xếp hạng của họ ở Nam vực cao hơn, và tu vi của họ cũng tự nhiên mạnh mẽ hơn.
Và theo thời gian trôi qua, khi ngày càng có nhiều kẻ mạnh xuất hiện, phạm vi cảm ứng cũng sẽ đạt đến một mức độ vô cùng đáng sợ.
Khi đó, không còn chỗ để trốn, không còn nơi để tránh.
“Không khó hiểu khi ta chỉ giết một người mà thứ hạng đã tăng nhiều như vậy.”
“Có lẽ, kể từ khi giai đoạn thứ hai bắt đầu, những cuộc giết chóc giống như ta vừa trải qua, đang bùng nổ khắp Nam vực.”
“Đây chính là giai đoạn thứ hai của cuộc thí luyện săn giết của Tiên Đô… Thật đáng được gọi là săn giết.”
Hứa Thanh lẩm bẩm.
Thông qua sự gia tăng phạm vi cảm ứng của tấm chuẩn lệnh Tiên Đô, Hứa Thanh nhận ra rõ ràng và sâu sắc sự khốc liệt của cuộc săn giết giữa các lệnh bài Tiên Đô.
Những suy đoán về việc Tiên Đô đang nuôi dưỡng thiên kiêu cũng đã có cơ sở.
Rõ ràng, Tiên Đô không muốn những kẻ yếu ớt, họ muốn những con sói đầu đàn, những kẻ thực sự bước ra từ núi thây biển máu.
Do đó, sự khác biệt về phạm vi cảm ứng, mặc dù có chút bất công, nhưng nhìn từ góc độ khác, cũng là công bằng.
Một hệ thống khởi đầu công bằng.
Về cách tiếp tục hành trình này, tất cả phụ thuộc vào năng lực của từng người.
Sinh tử, vô thường.
Hứa Thanh nheo mắt lại, liếm môi, trong mắt lóe lên tia sáng lạnh lẽo.
Hắn đột nhiên cảm thấy, mọi thứ cũng khá thú vị.
Ít nhất thì điều này khiến hắn cảm nhận được áp lực rất lớn.
Đây không phải là đại lục Vọng Cổ, ở đây hắn không có sư tôn cứu giúp, không có Nữ Đế đứng bên cạnh, cũng không có đại sư huynh trợ giúp.
Ngay cả hồ ly bùn, cũng đang trong trạng thái yếu đuối ngủ say ở tinh hoàn này, nơi bài xích thần linh.
“Mọi thứ, đều phải dựa vào chính mình.”
“Bất kỳ hậu quả nào từ những quyết định đã đưa ra, đều phải một mình đối mặt.”
Cảnh giác trong lòng Hứa Thanh dâng lên đến cực điểm, sau đó hắn thu lại mọi suy nghĩ, nhanh chóng tiến về phía trước.
Đồng thời, hắn bắt đầu sắp xếp lại những thu hoạch từ trận chiến trước đó.
Việc quyền hành hóa ngũ hành chi cực là điều đầu tiên.
“Quyền hành của ta thực ra không chỉ có ngũ hành, mà còn có không gian và thời gian, chỉ là hai quyền hành này cần rèn luyện và khám phá thêm.”
“Sau đó là quyền hành xóa đi, và những đạo ngân do tiên thuật Lục Tặc Vọng Sinh hóa thành.”
“Vì vậy, chính xác mà nói, nếu tất cả đều được hóa thành quyền hành, thì ta có chín quyền hành.”
“Sự tu luyện tiếp theo của ta, một mặt là tăng cường quyền hành ngũ hành, mặt khác là khám phá thêm về thời gian và không gian, từ đó cố gắng suy diễn ra cực thứ tám của ta.”
Hứa Thanh suy tư một lúc.
Về những thu hoạch khác từ trận chiến này, chẳng hạn như sự gia tăng của lệnh bài, đó là điều thứ hai.
Thu hoạch thứ ba… chính là một chiếc nhẫn trữ vật.
Ấn ký trên đó đã biến mất sau cái chết của chủ nhân ban đầu, vì vậy sau khi Hứa Thanh lấy ra, chỉ cần thần thức quét qua, hắn đã dễ dàng khám phá hết toàn bộ chiếc nhẫn.
Phải nói rằng, những người có thể tiến tới cảnh giới Chúa Tể trong Đệ Ngũ tinh hoàn đều có sự tích lũy phong phú.
Dĩ nhiên, Hứa Thanh cũng đoán ra nguyên nhân.
Người bảo vệ linh khoáng, vì phải canh giữ nơi đó trong thời gian dài, nên hầu hết các vật phẩm đều mang theo bên mình.
Còn người trung niên mà Hứa Thanh đã giết…
Kẻ dám dung nhập tấm chuẩn lệnh Tiên Đô, tất nhiên đã chuẩn bị cho những cuộc chiến đẫm máu trong tương lai, những kẻ như vậy, hoặc là rất tự tin, hoặc là sẵn sàng đánh đổi tất cả.
Với những kẻ thuộc loại thứ hai, chắc chắn họ sẽ mang theo những vật phẩm quý giá nhất của mình.