Chiếc nhẫn trữ vật này cũng vậy.
Bên trong có vô số linh thạch và tiên ngọc.
Nhưng bảo vật chỉ có một món, đó là một chiếc la bàn đã hư hại nặng nề, rõ ràng từng bị phá hủy nghiêm trọng và hiện vẫn đang trong quá trình sửa chữa.
Dù vậy, Hứa Thanh vẫn thu được lợi ích.
Đó chính là đan dược.
Vị tu sĩ trung niên này đã chuẩn bị rất nhiều đan dược.
Nhưng rõ ràng… đòn tấn công của Hứa Thanh trước đó đã sử dụng quyền hành trấn áp, hơn nữa còn phong tỏa đối phương bằng không gian, nên trận chiến diễn ra rất nhanh.
Do đó, ngay cả khi lấy ra đan dược, đối phương cũng không kịp đảo ngược tình thế trong thời gian ngắn.
Kiểm tra một lúc, Hứa Thanh nhận biết các loại đan dược, sau đó thu chiếc nhẫn lại và tiếp tục lao nhanh qua bầu trời.
Thời gian cứ trôi.
Rất nhanh chóng, năm ngày qua đi.
Có lẽ vì nơi này là vùng hẻo lánh ở Nam vực, hoặc cũng vì Hứa Thanh dù đang di chuyển nhanh chóng nhưng vẫn cảnh giác tránh xa mọi nguy hiểm có thể cảm nhận được, nên trong năm ngày này, hắn không gặp phải bất kỳ ai khác.
Điều ấy khiến cảm giác nguy cơ luôn treo lơ lửng trong lòng hắn giảm bớt chút ít.
Cuối cùng, trước khi bóng đêm ngắn ngủi bao phủ bầu trời, trước khi cực quang hình thành xoáy mới, Hứa Thanh tìm được một ngọn núi hoang, mở ra một động phủ trong đó và ngồi xuống xếp bằng.
Bên ngoài, là bóng đêm.
Bên trong động phủ, cũng là một màu đen kịt.
Ngồi trong bóng tối, xung quanh lặng im không tiếng động.
Hứa Thanh dần hòa mình vào bóng tối, giấu đi khí tức, lặng lẽ tu luyện.
Hắn cảm ngộ đạo của mình, tìm hiểu con đường của mình.
Thời gian trôi qua trong bóng tối, bên ngoài cực quang trên bầu trời xoáy tròn, từng xoáy từng xoáy hiện ra.
Bảy ngày nữa lại trôi qua.
Trong động phủ tối tăm, đôi mắt Hứa Thanh từ từ mở ra.
Sự im lặng vẫn bao trùm, bóng tối vẫn còn nguyên vẹn.
“Có vẻ như… đã quay lại thời thơ ấu.”
Nhìn xung quanh, Hứa Thanh thì thầm trong lòng.
Mà cảm giác như đang một mình đối mặt với sự hiểm nguy từ bốn phía này, thực ra không hề xa lạ với Hứa Thanh.
Tuổi thơ của hắn, từng ngày đều như thế.
Những trải nghiệm sau khi rời khỏi Vô Song thành, cho đến khi thực sự bái Thất gia làm sư phụ, thực tế đều là liếm máu trên lưỡi đao, giống như một sát thủ, không thích xuất hiện trong ánh mắt của người khác.
Thậm chí khi đi đường, hắn cũng chọn con đường tối để tiến bước.
Bởi vì bóng tối có thể bảo vệ hắn, khiến hắn cảm thấy như mình hòa vào nó, trở thành một phần của bóng tối, từ đó có thể ẩn mình.
Giống như hiện tại.
Là Lôi đội xuất hiện, mang đến cho hắn cảm giác thân tình đã lâu không có.
Là đại sư huynh xuất hiện, mang đến một tia sáng trong cuộc sống của hắn.
Là sư tôn thu nhận và bảo vệ, khiến hắn cảm nhận được sự che chở của bậc trưởng bối.
Là Linh Nhi, khiến trái tim hắn có thể thư giãn.
Là Tử Huyền, mang đến cảm giác hồi hộp không biết có phải là trái tim xao động hay không.
Là lão Cung chủ Chấp Kiếm Cung ở Phong Hải quận, khiến hắn hiểu được thế nào là một chấp kiếm giả.
Là Nữ Đế, khiến hắn thấy rằng thần linh cũng có nhân tính.
Là Chấp Kiếm Đại Đế, khiến hắn ngộ ra rằng, một người có thể sống một cuộc đời để lại dấu ấn trong lòng người khác như thế nào.
Tất cả những điều đó đều là những trải nghiệm đã giúp hắn trưởng thành, làm phong phú thêm cuộc sống của hắn, lấp đầy cuộc sống của hắn, trở thành một phần không thể tách rời, cũng đã hình thành nên con người hắn hôm nay.
Giờ đây, sau khi tập hợp tất cả những trải nghiệm đó, hắn đến Đệ Ngũ tinh hoàn xa lạ này, một lần nữa đối mặt với nguy cơ từ bốn phía.
“Điều này cũng là một phần trong trải nghiệm của ta.”
Hứa Thanh theo bản năng sờ lên vị trí trên cơ thể, nơi từng đặt que sắt.
Nhưng tay hắn chạm vào khoảng không.
Có vẻ như cảm nhận được cảm xúc của hắn, Tiểu Ảnh hơi tỏa ra sự hiện diện, ngay cả Thần Đằng cũng từ thân thể Hứa Thanh chui ra một cành nhỏ, nhẹ nhàng vuốt ve gò má hắn.
Thần Đằng, trong quá trình đi qua Nguyên Thủy Hải, cùng với tòa tàn tháp đều bị phá vỡ nghiêm trọng, và hiện tại cũng chưa hồi phục hoàn toàn.
Cảm nhận được sự tồn tại của chúng, Hứa Thanh mỉm cười, sau đó định nhắm mắt tiếp tục tu luyện.
Nhưng vào lúc này, đôi mắt hắn đột ngột mở ra, quay đầu nhìn về hướng Nam.
Sắc mặt hắn ngay lập tức trở nên cảnh giác.
Trong phạm vi cảm ứng của tấm chuẩn lệnh Tiên Đô, ngay tại phương hướng hắn đang nhìn, đột nhiên xuất hiện một ngôi sao đại diện cho lệnh bài.
Người này dường như ban đầu chỉ là đi ngang qua, nhưng ngay khi bước vào phạm vi cảm ứng của lệnh bài Hứa Thanh, lại đột ngột đổi hướng, tiến nhanh về phía Hứa Thanh.
“Kẻ này sở hữu phạm vi cảm ứng lệnh bài tương tự ta!”
Trong mắt Hứa Thanh lóe lên tia sáng lạnh.
Trong đầu hắn ngay lập tức dâng lên vô số suy nghĩ.
“Lúc này không thể chạy, một khi ta di chuyển, đối phương sẽ lập tức nhận ra rằng ta sở hữu phạm vi cảm ứng lệnh bài giống như gã.”
“Nếu như vậy, điều đó có nghĩa là ta đang đánh cược.”
“Đánh cược xem đối phương có tiếp tục truy đuổi hay không. Nếu không truy đuổi thì không sao, nhưng nếu truy đuổi, khó tránh khỏi một trận chiến.”
“Như vậy… quá bị động!”
“Vậy nên giả vờ như không biết, trong thời gian đối phương tiến đến, bố trí xung quanh, biến nơi này thành chiến trường thích hợp cho ta.”
“Đây mới là lựa chọn tốt nhất!”
Nghĩ đến đây, Hứa Thanh quyết đoán, vung tay lên lấy ra Tứ Cửu Trận Cấm của Lăng Phong, người bảo vệ linh khoáng.
Hắn vẫn đang nghiên cứu vật này, cũng đã tìm ra một số điều, lúc này lấy ra để bố trí.
Hơn nữa, Tiểu Ảnh dưới thân Hứa Thanh, cũng theo thần niệm của hắn, lan rộng khắp bốn phía.
Sau đó Hứa Thanh tranh thủ thời gian, tiếp tục thực hiện các biện pháp bố trí khác.
Khiến lực lượng thổ hệ nơi này trở nên đậm đặc hơn, đồng thời cũng chuyển cây cỏ đến đây.
Trong khoảng thời gian đó, hắn lấy ra một nén hương, đặt trước mặt, sẵn sàng đốt cháy bất cứ lúc nào.
Cuối cùng, sau khi hoàn tất mọi chuẩn bị, Hứa Thanh vung tay lấy ra bảo thụ lưu ly, đặt đối diện mình và kích hoạt nó, khí tức của mình cũng theo đó tỏa ra.
Rất nhanh chóng, bảo thụ lưu ly lung lay, hóa thành một thân ảnh giống hệt Hứa Thanh, ngay cả khí tức cũng tương tự.
“Ngồi xếp bằng tại đây.”
Hứa Thanh bình tĩnh nói.
Thân ảnh đó gật đầu, lập tức ngồi xếp bằng.
Hứa Thanh thì lặng lẽ chìm vào lòng đất, nhưng không cách quá xa thân ảnh do bảo thụ lưu ly hóa thành, vì làm vậy sẽ bị phát hiện rằng lệnh bài không ở đây.
Nhưng ở khoảng cách không xa, khí tức sẽ tự nhiên trùng khớp.
Sau khi hoàn thành mọi thứ, trong mắt Hứa Thanh lóe lên sát ý, lặng lẽ chờ đợi.