Sự điên cuồng trong mắt Hứa Thanh càng mạnh, như thể trong tuyệt cảnh, hắn không tiếc mạng sống, mục tiêu là đẩy lùi đối phương.
Vì vậy, chỉ trong một thời gian ngắn, tiếng nổ dữ dội chấn động cả trời đất, mức độ kịch liệt ngay lập tức đạt đến cực điểm.
Nhưng rõ ràng giữa họ có sự chênh lệch không nhỏ, chỉ sau hơn mười nhịp thở, thân hình Hứa Thanh run lên, bàn tay của thanh niên đã kỳ lạ xuất hiện trên đỉnh đầu hắn.
Mang theo vẻ tàn nhẫn, y không cho Hứa Thanh bất kỳ cơ hội nào, không hề nói một lời nào kể từ lúc chiến đấu, y nắm chặt tay lại.
Ầm một tiếng, đầu của Hứa Thanh vỡ thành từng mảnh, hoàn toàn tan rã.
Nhưng ngay trong khoảnh khắc đó, Hứa Thanh không hề do dự mà quyết định tự bạo, để ngăn cản đối phương, đồng thời để lại một tia hồn phách, dường như muốn chạy trốn.
Tiếng nổ vang rền một lần nữa chấn động trời đất.
Lực lượng tự bạo tạo ra một vòng xoáy khủng khiếp, nhưng thanh niên chỉ cười lạnh một tiếng, sau đó khí tức đạo ngân bùng nổ từ y, hình thành một biển lửa.
Y thực sự có hai quyền hành.
Một là quyền hành gió, một là quyền hành lửa.
Cách chiến đấu của y cũng khác với người canh giữ linh quáng mà Hứa Thanh từng giết và tên thành chủ trước đó. Y ra tay là dùng ngay quyền hành, ra tay là dùng ngay tuyệt chiêu.
Lúc này biển lửa cuộn trào, nuốt chửng vòng xoáy do tự bạo tạo ra.
Trong lúc biển lửa và cơn bão hòa quyện với nhau, chúng lan rộng ra, chặn lại hồn phách của Hứa Thanh đang cố gắng thoát thân, nghiền nát nó.
Đúng lúc đó!
Từ dưới lòng đất, Hứa Thanh thực sự mở to mắt.
Thân hình trước đó của hắn rõ ràng là do Bảo Thụ Lưu Ly hóa thành, không thể không thừa nhận rằng thân ảnh này không có bất kỳ sự khác biệt nào với khí tức thật của Hứa Thanh, thậm chí có thể hóa ra hồn phách.
Dù là giả, nhưng trong thời gian ngắn sẽ khó ai phân biệt được.
Hơn nữa, nó đã thành công thu hút quyền hành lửa của đối phương, khiến đối phương lộ ra sơ hở.
Vì vậy, trong mắt Hứa Thanh lóe lên ánh sáng lạnh lẽo.
Quyền hành ngũ hành bùng nổ toàn diện.
Trong chớp mắt, vùng đất xung quanh đã bị phủ thành tro bụi, bây giờ lại sôi trào, sức mạnh thổ hệ từ bốn phương tám hướng hội tụ về.
Đất rung núi chuyển, bùn đất như biển cả, phủ lên gió, trấn áp quyền hành lửa của thanh niên.
Sau đó, ngũ hành quyền hành hệ hỏa của Hứa Thanh bùng nổ trên bầu trời, biển lửa bao phủ, thiên hỏa cuồn cuộn.
Cùng với đó là vô số hơi nước ngưng tụ trong không gian, mỗi một giọt hơi nước đều hiện lên bóng dáng của Hứa Thanh, khí thế ngút trời.
Mộc lực quấn quanh, hình thành từng bao kiếm gỗ, tràn ngập tám phương.
Trong mỗi bao kiếm ấy, kim lực phóng ra hào quang.
Quyền hành ngũ hành cùng lúc triển hiện, sức sát thương vào khoảnh khắc này có thể gọi là kinh khủng.
Hứa Thanh vẫn cảm thấy chưa đủ, hắn không hề do dự, còn đốt Mệnh Hương.
‘Đốt lên Mệnh Hương, tương liên tính mệnh, hương tàn người diệt!’
Với sự bùng nổ của quyền hành ngũ hành, thân hình Hứa Thanh cũng lao ra từ lòng đất.
Như một viên đá phá vỡ bầu trời, tay nắm Đế Kiếm, lao thẳng về phía thanh niên.
Tất cả những điều này nghe có vẻ chậm, nhưng thực tế diễn ra chỉ trong khoảnh khắc.
Thậm chí Tiểu Ảnh cũng nhận lệnh của Hứa Thanh, kích hoạt vùng tối của mình, bao phủ khắp nơi, điều khiển mọi bóng tối trong cực quang, hỗ trợ cho Hứa Thanh.
Đây là cái bẫy mà Hứa Thanh đã chuẩn bị!
Đối mặt với tất cả những điều này, cuối cùng sắc mặt thanh niên cũng đại biến, thân thể y vội vàng lùi lại, đồng thời quyền hành gió và lửa lại được y sử dụng, đồng thời tung ra pháp bảo.
Y cũng thi triển thần thông, cố gắng né tránh đòn tấn công.
Nhưng rõ ràng, đã quá muộn.
Mặc dù y đã nhận ra Hứa Thanh có bày mưu, nhưng y không thể phân biệt ngay lập tức rằng hình bóng do Bảo Thụ Lưu Ly hóa thành là giả, điều này đã dẫn đến tình cảnh hiện tại.
Vì vậy, giữa cơn bão quyền hành ngũ hành, mặt đất rung chuyển, thiên hỏa hủy diệt, kim quang thúc hồn, mộc lực đoạn sinh, thủy khí tận diệt!
Ảnh quấn, một kiếm phá.
Tiếng nổ vang lên dữ dội, dư âm không ngớt.
Thân thể thanh niên cũng bị vỡ vụn trong dư âm đó, tan thành vô số mảnh thịt và sót lại một chiếc nhẫn trữ vật.
Trận chiến kết thúc.
Tiểu Ảnh vui sướng vô cùng, nó vui vẻ thu thập những mảnh vụn và nhẫn trữ vật, mang đến cho Hứa Thanh để chờ nhận công.
Nhưng… sắc mặt Hứa Thanh vào lúc này lại đột ngột trở nên u ám, hắn giơ tay lên, vội vã ngăn cản Tiểu Ảnh thu nhặt những mảnh thịt và nhẫn trữ vật đó.
Tiểu Ảnh sững sờ.
Trong mắt Hứa Thanh lóe lên ánh sáng lạnh lẽo. Hắn không cảm nhận được quyền hành của đối phương bị hút về, cũng không cảm nhận được sự gia tăng về thứ hạng và phạm vi của chuẩn lệnh Tiên Đô.
Đối phương, chưa chết!
Mà do khoảng cách quá gần, các ngôi sao chồng lên nhau, Hứa Thanh không thể ngay lập tức theo dõi vị trí của đối phương thông qua lệnh bài, trừ khi hắn lập tức rời đi và kéo dài khoảng cách.
Những suy nghĩ này lóe lên trong đầu Hứa Thanh, hắn đột nhiên giơ tay lên.
Khoảnh khắc tiếp theo, hư không gợn sóng, biến thành mặt nước!
Trời đất như biến thành một cái giếng.
Chính là Tỉnh Trung Lao Nguyệt!
Hành động của Hứa Thanh cực kỳ quyết đoán, phạm vi của Tỉnh Trung Lao Nguyệt bao trùm toàn bộ khu vực xung quanh.
Sự quyết đoán này vô cùng quan trọng.
Ngay khi thi triển, hình ảnh phản chiếu hiện ra!