Trên mặt nước, hiện ra hình ảnh của những thuật pháp và quyền hành mà Hứa Thanh đã triển khai trước đó, chúng giống như những hình ảnh trong gương, phản chiếu.
Đây là sự lựa chọn của Hứa Thanh.
Ngoài ra, tại nơi có những mảnh thịt và nhẫn trữ vật, cũng xuất hiện những hình ảnh phản chiếu của thuật pháp, quyền hành gió và lửa.
Thậm chí ngay cả những vật phẩm trong không gian trữ vật của chiếc nhẫn cũng được phản chiếu.
Cũng ngay lúc này, Hứa Thanh phát hiện ra điều bất thường!
Không gian trữ vật đó, có hai cánh cửa!
Hắn cũng phát hiện, bám vào bề mặt không gian trữ vật, có một bóng đen.
Nói là bám vào cũng không đúng.
Trong cảm nhận của Hứa Thanh, có thể dùng một từ để miêu tả.
Đó là “dính!”
Bóng đen này dường như dính vào bề mặt không gian trữ vật, tồn tại trong trạng thái vô cùng ẩn nấp.
Mà rõ ràng, nó đang có hành động gì đó.
Nhưng dưới Tỉnh Trung Lao Nguyệt, mọi thứ đều tĩnh lặng, ngay cả nó cũng bị ảnh hưởng, dù rằng vì quyền hành Chúa Tể của nó không thể hoàn toàn tĩnh lặng, nhưng hành động của nó vẫn bị chậm lại.
Cảnh tượng này khiến sắc mặt Hứa Thanh trầm xuống.
Hắn lập tức phân tích, đây chính là chân thân của đối phương!
Còn kẻ mà hắn giết lúc trước, chỉ là phân thân!
Đối phương không phát hiện ra hình bóng do Bảo Thụ Lưu Ly của hắn hóa thành là giả, nhưng hắn cũng không phát hiện ra kẻ mà đối phương triển hiện không phải là bản thể thật.
Cả hai đều lựa chọn phương pháp này để đánh lừa đối thủ.
Còn chân thân của cả hai đều ẩn mình ở gần, tận dụng sự chồng chéo của các ngôi sao khi cảm ứng lệnh bài để ẩn nấp.
Tuy nhiên, việc dính vào bề mặt không gian trữ vật của đối phương, rõ ràng là che giấu tốt hơn, và cách tồn tại này cũng đặc biệt.
Tình trạng dính vào như thế, dường như khiến nó gần như trở thành một thể với bề mặt không gian trữ vật.
Vì vậy, ở một mức độ nào đó, đấy là trạng thái nửa thực nửa ảo.
Ngoại lực khó mà làm tổn thương nó.
Hứa Thanh không biết đối phương đã làm cách nào để đạt được điều ấy.
Nhưng lúc này không phải là thời điểm để suy nghĩ.
Hắn không hề do dự, ngay lập tức bùng nổ tất cả những thuật pháp và quyền hành mà hắn vừa thi triển trong phạm vi của Tỉnh Trung Lao Nguyệt.
“Dù ngươi có ẩn mình, khiến bản thân ở giữa thực và ảo, ta cũng có thể đánh ngươi bị thương!”
Tỉnh Trung Lao Nguyệt vốn là pháp môn liên quan đến không gian.
Đối phương dù dính vào bề mặt không gian, hay thậm chí trở thành một thể, lực lượng của Tỉnh Trung Lao Nguyệt vẫn có thể gây ảnh hưởng!
Lúc này với sự bùng nổ, tất cả những thuật pháp và quyền hành mà Hứa Thanh đã triển khai trong Tỉnh Trung Lao Nguyệt một lần nữa vang rền.
Mục tiêu lần này là bóng đen kia!
Trong chớp mắt, mọi thứ sụp đổ.
Cách đó chín mươi vạn dặm, trong đầm lầy, chiếc nhẫn trữ vật mà thanh niên ném xuống trước đó đột ngột lóe sáng.
Một thân ảnh xuất hiện từ.
Chính là thanh niên có vết bớt bên mặt.
Nhưng lúc này, sắc mặt y trắng bệch, khi hiện thân thì y phun ra một ngụm máu tươi, rồi vội vàng nhìn về hướng Hứa Thanh đang ở.
Ánh mắt y đầy vẻ cẩn trọng.
Quyền hành của y là hai quyền hành gió và lửa.
Hai quyền hành đã là thiên kiêu, nhưng y vẫn không hài lòng.
Vì bị giới hạn bởi thiên phú, y không thể hình thành quyền hành thứ ba.
Vì vậy y đã tìm một con đường mới, kết hợp với một vật hiếm có chứa đựng lực lượng không gian, dùng quyền hành lửa để đốt nó thành trạng thái tựa như mỡ, sau đó hòa vào một ít tiên dịch, giữ nó ở trạng thái lỏng.
Khi cần, y dùng quyền hành gió khiến tiên dịch này bay nhanh tán ra.
Khi nó tái ngưng kết, nó tạo thành trạng thái dính liền.
Với phương pháp này, trước mỗi trận chiến sống còn, y sẽ dính bản thể của mình vào bề mặt không gian trữ vật, khiến bản thân nửa thực nửa ảo, gần như trở thành một thể với không gian.
Phương pháp này cực kỳ ẩn nấp, thường khiến đối thủ tưởng rằng y đã chết, rồi khi đối thủ kiểm tra nhẫn trữ vật, y sẽ đột ngột tấn công.
Không gì cản nổi.
Nhưng trong cuộc thí luyện săn giết của Tiên Đô, do sau khi chết, tấm chuẩn lệnh Tiên Đô sẽ bị hấp thụ, điều này vô tình khiến phương pháp ẩn nấp của y có lỗ hổng.
“Dù tấm chuẩn lệnh Tiên Đô có ảnh hưởng đến khả năng ẩn nấp của ta.”
“Nhưng người này có thể phát hiện ngay lập tức, cũng không để ta có cơ hội tấn công, rõ ràng là kẻ không tầm thường.”
“Hơn nữa sau khi phát hiện, y còn có cách để gây thương tích cho bản thể của ta, điều này càng đáng gờm, đặc biệt là quyền hành của y…”
Nghĩ đến đây, đôi mắt thanh niên co rút lại.
“Còn việc hắn đã bày trận, điều ấy cho thấy tâm trí của hắn, quyền hành của hắn chứng tỏ thiên tư, và cách hắn ra tay chứng tỏ sự quyết đoán, tất cả những điều này kết hợp lại… Người này là một thiên kiêu tuyệt thế hiếm có!”
“Về phần tu vi, có lẽ hắn cũng đang ẩn giấu.”
Trong lòng y có phần dè chừng, thân hình khẽ lay động, định rời đi.
Đối mặt với đối thủ như vậy, y cảm thấy việc giao chiến sinh tử vào giai đoạn đầu của cuộc săn giết thứ hai không phải là lựa chọn sáng suốt.
Hơn nữa, những chiêu thức trước đó của đối phương cũng đã gây tổn thương cho bản thể của y, lúc này y không ở trong trạng thái tốt.
Y cần tìm một nơi để chữa trị.
“Phải cẩn thận kẻo bị hắn truy đuổi…”
Thanh niên thở dài, nhưng ngay khi định rời đi, y đột nhiên cảm nhận được điều gì đó, liền lấy ra một tấm lệnh bài truyền âm, sau khi cảm nhận một lúc, mắt y lóe lên.
“Ta biết một người, có thể là kẻ ngươi đang tìm.”
Y suy nghĩ một lúc, rồi đột nhiên truyền âm trả lời.