Cùng lúc ấy, tại nơi trước đó diễn ra trận chiến kịch liệt.
Khu vực này trở nên hoang tàn.
Ngọn núi đã sụp đổ, mọi thứ đều tan hoang, còn lại chỉ là những dao động thuật pháp mạnh mẽ.
Hứa Thanh đứng trên không trung, sắc mặt lạnh lùng nhìn về phía xa, đôi mắt lóe lên.
“Gió và lửa, là quyền hành của kẻ này…”
“Đây là lần đầu tiên ta gặp một người có song quyền hành tại Đệ Ngũ tinh hoàn, rõ ràng y là một thiên kiêu!”
“Đặc biệt, thủ đoạn ẩn nấp của kẻ này rất tinh vi, trí tuệ không tầm thường, đúng là một đối thủ đáng gờm!”
Trong đầu Hứa Thanh hiện lên cách đối phương ẩn nấp trước đó, phương pháp dính bản thể lên bề mặt không gian trữ vật, tồn tại trong trạng thái gần như một thể giữa thực và ảo, điều này đối với Hứa Thanh cũng rất mới mẻ.
“Không biết y làm cách nào để đạt được như vậy.”
“Có thể y đã sử dụng một loại bảo vật chứa đựng năng lượng không gian nào đó…”
Hứa Thanh trầm ngâm.
“Nếu không có tấm chuẩn lệnh Tiên Đô giúp cảm ứng lẫn nhau, e rằng ta sẽ khó lòng phát hiện được thủ đoạn của y ngay từ đầu.”
Hứa Thanh cảm thấy mình vẫn còn thiếu cẩn trọng.
“Sau này, mỗi khi giết xong, khi lấy đồ vật từ không gian trữ vật, nhất định phải cẩn thận hơn.”
Hứa Thanh nhanh chóng tự kiểm điểm, sau đó thu lại Mệnh Hương và Bảo Thụ Lưu Ly.
Mệnh Hương đã tắt sau khi phân thân của đối phương bị giết, phần còn lại vẫn có thể sử dụng.
Về phần Bảo Thụ Lưu Ly, sau vụ tự bạo trước đó, nó đã bị tổn hại, hiện tại cũng khá rách nát, Hứa Thanh cũng không có cách nào để sửa chữa.
“Nhưng nó vẫn có thể tự bạo thêm một lần nữa.”
Sau khi thu gom hai món đồ này cùng với Tứ Cửu Trận Cấm, Hứa Thanh chuẩn bị rời đi.
Hắn không nghĩ rằng đối phương sẽ quay lại sau khi đã trốn thoát.
Bởi lẽ đối phương là một người thông minh, trong giai đoạn đầu của cuộc thí luyện săn giết lần thứ hai với chuẩn lệnh Tiên Đô, có lẽ sẽ không dại dột mà quay lại giao đấu, đặc biệt là khi biết rằng kẻ thù của mình không phải là kẻ yếu.
Giữ gìn thực lực và không để mình bị thương dễ dàng là cách tốt nhất vào lúc này.
Trừ khi cả hai không còn đường thoát, hoặc có mối thù sinh tử.
Nếu đổi lại là Hứa Thanh, hắn cũng sẽ không tiếp tục.
Nhưng khi Hứa Thanh vừa định rời đi, hắn đột nhiên dừng bước, nét mặt hiện lên một chút bất ngờ.
“Lại đến nữa sao?”
Trong phạm vi cảm ứng của lệnh bài, dấu hiệu ngôi sao ở xa vài chục vạn dặm, sau khi xuất hiện, không rời đi mà đang nhanh chóng tiến về phía Hứa Thanh.
Hứa Thanh khẽ nhíu mày, hiện tượng này khiến hắn cảm thấy có điều gì đó không ổn.
Nhưng rất nhanh, ánh mắt hắn trở nên lạnh lẽo, sát khí bùng lên trong lòng.
“Đã đến thì… chiến một trận vậy.”
Thân hình Hứa Thanh lóe lên, thay vì bay về phía kẻ thù, hắn chọn bay ngược lại.
Vùng đất dưới chân đã bùng nổ hết các bố trí trước đó, không còn thích hợp để làm chiến trường nữa, vì vậy Hứa Thanh nhanh chóng nhắm tới một đỉnh núi xanh tốt, có mây mù bao quanh.
Ngọn núi này cao chót vót, đâm xuyên qua tầng mây dày đặc, cây cối tươi tốt phủ kín thân núi.
Đứng trên đỉnh núi, Hứa Thanh lặng lẽ chờ đợi.
Sự xuất hiện của đối phương có phần kỳ quái, nên Hứa Thanh sẽ không lao đầu vào.
Hắn phải đề phòng rằng đối phương có thể đã bày sẵn bẫy.
Việc không tiến vào chiến trường của đối thủ, chính là tìm cho mình một nơi mà đối phương chưa từng đặt chân đến.
Ngọn núi này không chỉ có tầm nhìn rộng mà dưới chân còn có mây mù che phủ, rất thích hợp làm chiến trường.
Hứa Thanh cũng không lãng phí thời gian, hắn vung tay, quyền hành ngũ hành nhanh chóng lan tỏa.
Lửa bao trùm bầu trời, nước ẩn trong mây, đất ngưng tụ trong núi, kim lắng đọng trong cơ thể, mộc nuôi dưỡng vạn vật.
Lần này, Hứa Thanh không phải chờ lâu, rõ ràng sau khi đối phương nhận ra thủ đoạn của Hứa Thanh, đã không để hắn có thêm thời gian, chỉ trong khoảnh khắc đã xuyên qua khoảng cách cả triệu dặm và nhanh chóng xuất hiện trước mắt Hứa Thanh.
Dưới ánh sáng đỏ của cực quang nơi chân trời, tiếng sấm vang dội.
Tiếp đó, đập vào mắt Hứa Thanh là ngoài màu đỏ của cực quang, còn có ngũ sắc khác!
Đó là đen, xanh lục, vàng, màu lam và tím!
Ngũ sắc này phát ra từ năm lá cờ lớn dài hàng trăm trượng.
Chúng trải dài trên bầu trời, tựa như gom hết màu sắc của trời đất, cắt đôi tầm nhìn.
Ngũ sắc này chiếm lĩnh tất cả.
Thậm chí một sức mạnh khổng lồ bùng nổ từ trong đó, ảnh hưởng mạnh mẽ đến lực lượng ngũ hành xung quanh.
Rõ ràng, sau trận chiến trước đó với Hứa Thanh, một mặt Hứa Thanh đã hiểu rõ về đối thủ này, mặt khác, đối phương cũng đã thấu hiểu phần nào thủ đoạn của Hứa Thanh.
Vì vậy ngay khi đến đây, điều đầu tiên y làm là trấn áp lực lượng ngũ hành của Hứa Thanh.
Gần như ngay khi Hứa Thanh nhìn lên, năm lá cờ lớn kia rít lên, mang theo ánh sáng ngũ sắc, xuất hiện trên đỉnh ngọn núi nơi Hứa Thanh đang đứng.
Ngũ sắc bùng nổ, tỏa ra lực lượng đảo lộn ngũ hành, bao trùm ngọn núi này và nhanh chóng quay quanh.
Nhìn từ xa, nó như một phong bạo ngũ sắc.
Tiếng nổ vang trời, rung chuyển cả đất trời.
Trong mắt Hứa Thanh lóe lên sát ý, hắn vung tay, ngũ hành bố trí xung quanh lập tức bùng nổ.
Nước bốc lên từ mây, mộc sinh từ vạn cây.
Lửa hiện lên từ bầu trời, đất từ thân núi sụp đổ.
Sát khí dâng trào, ngũ hành đồng loạt vận động.
Dù năm lá cờ kia không tầm thường, lại tạo thành một cơn phong bạo ngũ sắc, có thể đảo lộn lực lượng ngũ hành, nhưng ở nơi này… chúng vẫn không thể dễ dàng làm lung lay lực lượng ngũ hành của Hứa Thanh.
Bởi ngũ hành của Hứa Thanh được ngưng tụ trong ngũ tạng, không dựa vào quy tắc và pháp tắc của ngoại giới.
Vì vậy ngay khoảnh khắc tiếp theo, âm thanh bùng nổ càng mãnh liệt hơn, tiếng nổ rung chuyển bát phương.