Quyền hành ngũ hành của Hứa Thanh và phong bạo ngũ sắc giao chiến kịch liệt, rõ ràng đang chiếm thế thượng phong, và ngũ sắc cũng nhanh chóng trở nên mờ nhạt, có vẻ không bao lâu nữa sẽ bị Hứa Thanh trấn áp.
Nhưng lần này, đối thủ của Hứa Thanh không hề tầm thường.
Thanh niên có vết bớt trên mặt, vừa mới đến đây sau cơn phong bạo ngũ sắc, không trực tiếp lao vào chiến đấu mà đứng ngoài chiến trường, mỉm cười lạnh lùng.
Y giơ tay, tụng niệm đạo âm trong lòng.
“Trời làm ranh giới, không gian làm màn, ngũ sắc phủ lên, vạn pháp hóa tranh!”
Khi ngón tay y hạ xuống, năm lá cờ lớn đang miễn cưỡng chống lại quyền hành ngũ hành của Hứa Thanh lập tức rung chuyển, trong chớp mắt… từng lá cờ lần lượt tự bạo.
Ngũ sắc tự bạo, phong bạo cuốn theo.
Khiến ngũ sắc hòa vào nhau!
Từ xa nhìn lại, ngũ sắc ấy không còn là ánh sáng nữa, mà biến thành thực chất, như năm loại màu sơn, hòa quyện vào nhau, vẽ nên một bức tranh ngũ sắc khổng lồ trên bầu trời.
Trong bức tranh này, có Hứa Thanh.
Còn kẻ vẽ tranh, chính là gió!
Gió, cũng là phong!
Phong ẩn trong ngũ sắc, đến lúc này bùng nổ, hình thành phong ấn đối với quyền hành ngũ hành.
“Hãy để ngươi biết rằng, ngũ hành của ngươi tuy mạnh, nhưng gió nằm trên ngũ hành!”
“Gió lớn cuốn đất, diệt sạch nước, khiến cây khô, mài mòn kim loại, hạ gục lửa!”
“Phong, phong, phong, phong, phong!”
Thanh niên liên tục kết ấn, chỉ liên tiếp năm lần.
Lập tức ngũ sắc càng trở nên hỗn loạn, hòa vào nhau và bao trùm lấy Hứa Thanh, trở thành một phong ấn.
Phong ấn này không chỉ cuốn, diệt, khô, mài và hạ gục, mà còn ngăn cách.
Ngăn cách ngũ tạng của Hứa Thanh, ngăn cách quyền hành ngũ hành của hắn.
Trận chiến này khiến Hứa Thanh phải động dung.
“Quyền hành của kẻ này… đã được khai thác đến gần như cực hạn!”
“Nhưng ta đã từng dùng pháp môn không gian, y không thể không biết, vậy thì làm như thế này có nghĩa lý gì?”
Trong lúc Hứa Thanh suy nghĩ, hắn vung tay.
Lập tức Tỉnh Trung Lao Nguyệt tái hiện.
Bát phương hiện lên trong đó.
Nhưng lần này Hứa Thanh không chụp lấy đối phương, mà vớt vào chính mình.
Trong chớp mắt, với sự bùng nổ của Tỉnh Trung Lao Nguyệt, Hứa Thanh đã kéo mình ra khỏi phong ấn ngũ sắc kia.
Hắn xuất hiện bên ngoài bức tranh, bên ngoài ngũ sắc, bên ngoài ngọn núi!
Ngay khi xuất hiện, trời đất rền vang, ánh sáng màu lam bùng nổ, trong đó xuất hiện một cây thạch chùy khổng lồ, giáng mạnh xuống Hứa Thanh.
Hứa Thanh rút ra Đế Kiếm.
Mặt đất rung chuyển, ngọn núi vỡ tan, địa lực dâng trào.
Một kiếm, Địa Tàng.
Chém vào thạch chùy.
Trời đất méo mó, hư vô mờ mịt, âm thanh nổ tung, rung chuyển khắp nơi.
Địa kiếm lao thẳng lên trời, còn thạch chùy rơi xuống từ trời, lập tức rung chuyển, xuất hiện nhiều vết nứt, bị đẩy lùi về phía sau.
Về phần địa kiếm, cũng trong phản lực, dần tan biến trên bầu trời hóa thành địa khí, lan tỏa khắp bát phương.
Hứa Thanh di chuyển, lao thẳng về phía thanh niên.
Nhìn thấy hai chiêu thức của mình bị Hứa Thanh phá hủy, thanh niên có vết bớt trên mặt rút lui nhanh chóng, càng chắc chắn về phán đoán trước đó.
Cơ thể y rút lui cực nhanh, đồng thời nheo mắt lại, giơ tay vung mạnh.
Ném ra một vật.
Vật này giống như một khối đất sét, chứa đựng năng lượng không gian, nơi nó đi qua tạo ra những gợn sóng trên không trung.
Sau đó, dưới sự điều khiển của y, quyền hành bùng nổ giữa y và Hứa Thanh.
Trước tiên là quyền hành lửa, lập tức phủ lên vật thể chứa đựng năng lượng không gian kia.
Vật này rõ ràng rất nhạy cảm với lửa, trong chớp mắt đã tan chảy, từ bên trong phát ra sức mạnh bùng nổ.
Một tiếng nổ lớn vang lên, bao trùm khắp bát phương, như mưa từ trời rơi xuống.
Mưa này đặc quánh.
Khi mưa rơi, quyền hành thứ hai của thanh niên cũng bộc phát.
Gió lớn thổi qua.
Khiến mưa như chất dính nhanh chóng khô cứng, đông đặc, trở thành… keo!
Trong phạm vi của mưa, tất cả đều bị đông cứng.
Đây cũng là một phong ấn.
Dùng keo dính phong ấn trời đất.
Lúc này, Hứa Thanh cũng đã hiểu được cách đối phương dính bản thể của mình lên bề mặt không gian trữ vật trước đó.
Phán đoán của hắn không sai, đối phương thực sự đã sử dụng vật thể đặc biệt.
Nhưng có một điều Hứa Thanh không ngờ tới, đó là cách đối phương sử dụng vật thể đặc biệt này!
“Phối hợp hai quyền hành, kết hợp với các vật khác, để đạt được hiệu quả của quyền hành thứ ba!”
“Kẻ này, thực sự là thiên tài!”
Hứa Thanh hít sâu, suy nghĩ nảy lên trong lòng, trận chiến này… đối với hắn mang lại không ít ý nghĩa.
Nó đã kích thích nhiều suy nghĩ của hắn.
“Nếu đặt vào ngũ hành của ta, ta có thể tạo ra nhiều biến hóa hơn!”
Tuy nhiên, Hứa Thanh biết đây không phải là lúc để suy nghĩ sâu xa, chuỗi hành động liên tiếp của đối phương đã tiết lộ một thông điệp.
“Y không muốn đối đầu trực diện với ta! Càng không muốn bị thương, mà chỉ muốn giam cầm và phong ấn ta!”
“Lần này quay lại, mỗi chiêu thức đều như vậy, thậm chí để đạt được mục tiêu phong ấn, y không ngại tiết lộ bí mật của mình…”
“Tất cả điều này chỉ có một lời giải.”
“Y đang câu giờ!”
Cùng với phán đoán này, một cảm giác nguy cơ mạnh mẽ dâng lên trong lòng Hứa Thanh.
“Y có đồng bọn, đang trên đường đến đây, và đồng bọn đó mạnh hơn y!”
Trong mắt Hứa Thanh lóe lên hàn quang.
“Nếu cứ tiếp tục thế này, khó mà kết thúc trong thời gian ngắn, vậy… không thể giữ lại kiếm khí nữa, cần phải quyết chiến nhanh chóng!”
Cùng lúc đó, ở một nơi cách xa chiến trường, có một bóng người với khí tức kinh hoàng, dùng pháp môn dịch chuyển, đang bay qua bầu trời.
Đó chính là gã thanh niên tóc đỏ xuất hiện tại linh quáng!
Khí tức Chúa Tể hậu kỳ mạnh mẽ bùng nổ từ người gã.
“Phá hủy linh quáng của nhà ta, giết người bảo vệ linh quáng, khiến ta thua cuộc chiến đó, còn lấy đi chuẩn lệnh Tiên Đô của Lăng Phong sắp dâng lên!”
“Ta phải xem thử, ngươi đã ăn gan rồng hay mật phượng mà dám làm như vậy!”