Tại khu vực biên giới giữa Nam bộ và Tây bộ của Đệ Ngũ tinh hoàn.
Dưới ánh sáng đỏ rực của cực quang, mưa keo rơi xuống, bao phủ cả bát phương.
Gió lớn rít qua, thổi mạnh khiến mưa keo nhanh chóng khô lại, biến thành keo, tạo ra lực phong ấn mạnh mẽ.
Thậm chí ở rìa, đã hoàn toàn hóa keo.
Ngay cả hư không cũng khó thoát, dường như không gian này sẽ bị lực keo làm cho trở thành một thể.
Uy lực kinh người, sát thương quái dị và đáng sợ.
Hứa Thanh đứng trong phạm vi bị phong ấn.
Toàn thân hắn bị mưa keo bao trùm, cùng với mặt đất, hư không, và bát phương, tạo thành từng sợi tơ keo nhanh chóng đông cứng.
Chúng dính chặt vào lớp da trên người hắn.
Xung quanh, quá trình hóa keo đang gia tăng với tốc độ chóng mặt, càng lúc càng nhiều, càng lúc càng dày đặc.
Nếu không thể thoát khỏi tình trạng này trong thời gian ngắn, khi nơi đây hoàn toàn khô cứng, hắn sẽ trở thành như hổ phách, không thể thoát ra.
Nhưng biểu cảm của Hứa Thanh không hề tỏ ra lo lắng.
Hắn đã có cách phá giải thuật keo này.
Vì vậy, trọng tâm của hắn lúc này không phải là trận chiến, mà là các yếu tố bên ngoài cuộc đấu pháp và tâm lý của thanh niên trước mặt.
Điều này có vẻ không liên quan đến trận chiến, nhưng thực tế, đó mới chính là trọng tâm.
Bởi vì theo lẽ thường, đối phương không nên liều lĩnh như vậy ngay ở lúc đầu của giai đoạn hai cuộc thí luyện săn giết Tiên Đô.
Dù sao, hành động như vậy không đáng.
Một khi bị thương, trong giai đoạn thứ hai này sẽ rất nguy hiểm.
Các tình huống phải đối mặt sau đó sẽ càng nhiều hơn.
Đặc biệt là lệnh bài của Hứa Thanh cũng chỉ mới đạt đến nhị trọng, hoàn toàn không đủ để khiến người ta phải mạo hiểm đến vậy.
Với thực lực của đối phương, chắc hẳn có nhiều lệnh bài dễ lấy hơn.
Không đáng để liều mạng như thế.
Điều này không phải là hành động của một người thông minh.
“Như vậy, rõ ràng là có điều không đúng.”
Những suy nghĩ này lướt qua trong đầu Hứa Thanh, hắn nhìn thoáng qua chân trời xa xăm.
Những suy đoán trong lòng ngày càng được xác thực.
Quyết đoán cũng theo đó mà trỗi dậy.
Xung quanh hắn, mưa keo đang khô cứng nhanh chóng dưới tác động của gió, dần trở thành keo, phong ấn bát phương.
“Không thể lo lắng quá nhiều, dù có phải trả giá bằng một chút thương tổn, cũng phải nhanh chóng kết thúc trận chiến này.”
Trong mắt Hứa Thanh lóe lên sự lạnh lùng, khi tâm niệm vừa động, máu trong cơ thể hắn liền lưu thông nhanh hơn.
Sau đó, toàn thân hắn chấn động, dưới sự điều khiển của hắn, máu tươi từ các lỗ chân lông trên toàn thân phun ra ngoài.
Càng lúc càng nhiều, hình thành huyết vụ, nhanh chóng lan tỏa!
Huyết vụ lan rộng, làm ẩm ướt cả thiên địa.
Phương pháp này, Hứa Thanh học được từ vị thành chủ trung niên kia, dùng chính máu tươi của mình làm dẫn, mang theo ý chí lan tỏa ra bát phương, dung nhập vào mưa keo đang nhanh chóng khô cứng kia.
Khiến cho lượng nước bị mất đi trong quá trình gió thổi khô của mưa keo được bổ sung ngay lập tức.
Nhờ đó, mưa keo khó đông cứng, mưa keo chuyển thành màu đỏ.
Quá trình khô cứng cũng vì thế mà không thể nhanh chóng hoàn thành, trở nên chậm lại.
Phương pháp hóa keo từ mưa này thực sự rất kỳ lạ, uy lực cũng kinh người, nhưng lại tồn tại một nhược điểm chí mạng.
Đó là, keo này chỉ phát huy hết tác dụng khi đã hoàn toàn khô cứng, mới thực sự bùng nổ lực keo.
Nhược điểm này, rõ ràng thanh niên kia cũng biết, vì vậy y rất hiếm khi trực tiếp sử dụng phương pháp đó trước mặt đối thủ.
Thường chỉ sử dụng như một biện pháp ẩn nấp và tấn công bất ngờ.
Lần này y sử dụng, cũng không phải để trực tiếp đối đầu với Hứa Thanh, mà là muốn kéo dài thời gian.
Khi thấy Hứa Thanh phát hiện ra nhược điểm này và tìm được cách phá giải, thanh niên có vết bớt trên mặt liền biến sắc, nhưng cũng không quá ngạc nhiên.
Trong nhận thức của y, kẻ địch trước mặt, dù là trí tuệ hay phản ứng đều đáng sợ, là một đối thủ đáng gờm.
Y cũng không mong đợi rằng phương pháp hóa keo có thể dễ dàng phong ấn đối phương.
Vì vậy, dù có chút tiếc nuối, nhưng y không chút do dự mà lập tức lui lại, đồng thời kết ấn, khiến trời đất biến sắc, gió nổi mây vần.
Y không tiếc tiêu hao tu vi của mình, tăng cường quyền hành gió, dùng phương pháp thổi mạnh này để cân bằng với cách phá giải của Hứa Thanh.
Một bên muốn thổi khô, một bên muốn giữ ẩm.
Chỉ cần nắm được điểm cân bằng…
Thì dù không hình thành phong ấn, nhưng sự giằng co đó cũng đã đạt được hiệu quả phong ấn và kéo dài thời gian.
Đặc biệt là lớp keo bao phủ lên cơ thể đối phương, dù được huyết vụ làm ẩm, chưa hoàn toàn cứng lại nhưng tính dính vẫn còn tồn tại.
Sự hạn chế cũng tiếp tục.
Phương pháp như thế cho thấy thanh niên này có tài năng thiên phú và thủ đoạn đều xuất sắc, mà theo lẽ thường, kế hoạch của y có thể thành công.
Thậm chí để thực hiện kế hoạch này, y đã chuẩn bị phương pháp đối phó với Tỉnh Trung Lao Nguyệt của Hứa Thanh, nhưng vẫn dùng ngũ sắc phủ trời để tiêu hao pháp thuật không gian của Hứa Thanh ngay khi vừa đến.
Theo y hiểu, pháp thuật không gian ở mức độ đó, khó có thể sử dụng nhiều lần.
Dù có thể hay không, thì tiêu hao vẫn là rất lớn.
Hơn nữa, lớp keo bao phủ cả không gian, bản thân nó cũng có khả năng ngăn chặn pháp thuật không gian.
“Nếu vẫn bị hắn phá, thì trận chiến này không cần tiếp tục nữa, dù sao ta cũng đã báo cho kẻ kia biết vị trí nơi đây, nếu gã đến muộn, ta cũng không thể làm gì hơn.”
Nghĩ đến đây, thanh niên vừa gia tăng quyền hành gió vừa phát tán quyền hành lửa, lùi lại phía sau, chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ.
Chỉ là… cảnh tượng xảy ra ngay sau đó khiến y không ngờ tới, tâm thần y rung động mạnh mẽ.
Chỉ thấy Hứa Thanh, người đang bị vô số sợi keo từ bát phương trói buộc, thân thể trong khoảnh khắc ấy lại bùng phát kiếm khí kinh thiên động địa.
Kiếm khí này… đến từ Đế Kiếm.
Không phải để chém đứt những sợi keo xung quanh, vì dưới sự tấn công liên tục của thanh niên kia, Đế Kiếm cũng khó có thể chém đứt toàn bộ trong chốc lát, cũng sẽ rơi vào tình thế giằng co.
Vì vậy, kiếm uy này, bùng nổ từ bên trong cơ thể Hứa Thanh.
Chém… chính là… da của Hứa Thanh!
Trong nháy mắt, dưới sự tàn nhẫn của chính mình, kiếm khí từ Đế Kiếm bao phủ giữa da và thịt của Hứa Thanh, trong khoảnh khắc cắt đứt hoàn toàn da và thịt trong cơ thể!
Cùng lúc đó, kiếm khí tụ lại trước mặt, bùng nổ ra ngoài.
Lập tức, thân thể Hứa Thanh như tách làm đôi.
Một vết dài từ thiên linh, đi qua trán, qua mặt, ngực, cho đến tận cùng.
Lớp da như một bộ áo choàng liền rách toạc.
Một bóng dáng máu thịt không có da, trong khoảnh khắc ấy, bất ngờ lao ra từ bên trong!