Tốc độ nhanh đến mức, ngay khi xuất hiện, chưa kịp để các sợi keo xung quanh cuốn lấy, hắn tận dụng khoảng thời gian tự do ngắn ngủi này, pháp môn không gian lập tức bùng nổ.
Ngay khoảnh khắc sau đó, Hứa Thanh trực tiếp dịch chuyển ra ngoài.
Khi bóng dáng máu thịt này lao ra, đồng tử thanh niên có vết bớt trên mặt co rút mạnh, tâm thần y càng chấn động dữ dội, dâng lên sự kinh hoàng chưa từng có.
Y đã từng gặp những kẻ độc ác, nhưng như người trước mắt, tàn nhẫn đến mức đó, thì đây là lần đầu tiên y chứng kiến.
Lại dám bỏ cả da để thoát thân!
Trong sự chấn động, thanh niên điên cuồng lùi lại, cảm giác nguy cơ sống còn mãnh liệt trong lòng y bùng nổ chưa từng có, khiến y thở dốc, vì y hiểu rõ, hành động không tiếc bất kỳ giá nào kiểu này, mục tiêu của đối phương tuyệt đối không chỉ là thoát khỏi hiểm cảnh.
Chỉ là, dù đã nhận thức được nguy hiểm và nhanh chóng rút lui, nhưng vẫn là quá muộn!
Hầu như ngay khi Hứa Thanh lao ra, pháp môn không gian lại lập tức bùng phát.
Tạo thành một mạng lưới, từng lớp chồng lên nhau, hóa thành lực phong ấn, hoàn toàn trấn áp thanh niên kia.
Đồng thời, Nhật Quỹ cổ xưa hiện ra phía sau Hứa Thanh, kim đồng hồ xoay chuyển, pháp môn thời gian hoàn toàn giáng xuống.
Triển hiện lực lượng cố định thời gian!
Dùng không gian, trấn áp đường lui.
Dùng thời gian, ngưng tuế nguyệt.
Cuối cùng khiến thân thể thanh niên kia khựng lại giữa không trung!
Thân thể khựng lại, linh hồn khựng lại, không gian của y bị khóa, thời gian của y bị ngưng đọng.
Sau đó… là kiếm khí bùng nổ.
Đó là đạo kiếm khí thứ hai trong ba đạo kiếm khí của Cửu gia, bùng nổ tại Hứa Thanh.
Trời đất biến sắc, kiếm khí lao ra, chém thẳng vào thanh niên.
Thanh niên này không phải kẻ tầm thường, vào thời khắc nguy cơ, dù bị định thời gian, bị khóa không gian, nhưng trong khoảnh khắc quan trọng ấy, cơ thể y bùng phát khí tức tự bạo.
Mượn sức mạnh tự bạo để chấn động không gian, chấn động thời gian, muốn thoát khỏi sự tĩnh lặng.
Lập tức mạng lưới không gian của Hứa Thanh vang lên những tiếng nổ, xuất hiện các vết nứt, Nhật Quỹ sau lưng hắn rung lên, từng vết nứt lần lượt hiện ra.
Như sắp tan vỡ.
Dù sao… đối thủ của hắn là kẻ vô cùng gần với Chúa Tể trung kỳ, còn là thiên kiêu khai thác quyền hành của mình đến cực hạn.
Thời khắc then chốt, trong mắt Hứa Thanh lóe lên hàn quang, dù không gian rung động, dù Nhật Quỹ xuất hiện nhiều vết nứt, nhưng hắn vẫn không thu lại, mà tiếp tục thúc đẩy kiếm khí.
Khoảnh khắc sau đó, kiếm khí càn quét.
Trời đất sáng bừng, như sấm sét rạch ngang bầu trời.
Ầm một tiếng… kiếm khí, trực tiếp chém vào ấn đường của thanh niên, lao thẳng vào cơ thể y, hủy diệt mọi thứ.
Hình thần đều diệt!
Tất cả những điều này nghe có vẻ lâu, nhưng thực tế chỉ xảy ra trong chớp mắt.
Trong nháy mắt, phạm vi cảm ứng của chuẩn lệnh Tiên Đô của Hứa Thanh đột ngột tăng lên, đạt đến phạm vi hàng triệu dặm.
Nhưng hắn không có thời gian để kiểm tra những điều này, lập tức phun ra một ngụm máu tươi.
Toàn thân hắn đẫm máu, bị thương không nhẹ.
Trận chiến này, khó khăn không phải ở đấu pháp, mà là ở việc giết chết đối thủ trong chớp nhoáng.
Dù đã sử dụng không gian và thời gian, nhưng cũng suýt bị đối phương thoát khỏi, có thể tưởng tượng, nếu không bị không gian và thời gian hạn chế, khi Hứa Thanh bất ngờ sử dụng kiếm khí, rất có khả năng sẽ không thành công.
Một khi thất bại, đối phương đã có trải nghiệm cận kề cái chết, muốn một lần nữa giết chết trong chớp nhoáng, gần như là không thể.
Hứa Thanh hít sâu một hơi, lúc này hắn không có thời gian để hồi phục thương thế, nhanh chóng thu dọn chiến trường, cắn răng chịu đựng cơn đau đớn tột cùng do cơ thể không còn da và phản chấn từ thời gian và không gian bị tổn hại.
Cơ thể hắn chớp lên, lao thẳng về phía xa.
“Trận chiến này, vốn dĩ không nên ác liệt đến vậy.”
Trong lúc phi hành, Hứa Thanh thầm tiếc nuối, nếu không phải do biểu hiện khác thường của đối phương, hắn cũng không cần phải trả giá đắt đến thế, còn phải sử dụng đến đạo kiếm khí thứ hai trong ba đạo kiếm khí để nhanh chóng kết thúc trận chiến.
Hiện giờ, chỉ còn lại một đạo kiếm khí.
“Hơn nữa kiếm khí của Cửu gia cũng có giới hạn, có thể giết chết Chúa Tể sơ kỳ, nhưng nhìn vào uy lực của hai lần vừa rồi, đối với trung kỳ e là khó có thể làm được…”
Hứa Thanh trầm ngâm, sau đó thúc đẩy viên tử thủy tinh, đồng thời nuốt một lượng lớn đan dược để đẩy nhanh quá trình hồi phục thương thế.
Lúc này, vừa chữa thương vừa phi hành, đồng thời cảm ứng bát phương, cũng suy ngẫm về những điều đã xảy ra từ khi hắn đến Đệ Ngũ tinh hoàn.
Đệ Ngũ tinh hoàn là một tinh hoàn thống nhất!
Điểm này hoàn toàn khác với Đệ Cửu tinh hoàn mà đại lục Vọng Cổ thuộc về.
Đệ Cửu tinh hoàn, theo bản đồ Ma Vũ thánh địa mà Hứa Thanh từng thấy, có rất nhiều thế lực, tất cả đều xoay quanh Tàn Diện của Vọng Cổ.
Còn Đệ Ngũ tinh hoàn, đã thống nhất.
Thần linh trong đó bị giam cầm, từ đó bị cấm.
Mọi tộc quần, không một ai không tu hành.
Cũng tuân thủ nguyên tắc lấy tu sĩ làm đầu, vì vậy cường giả vô số.
Hiện giờ Hứa Thanh chỉ ở khu vực biên giới giữa Nam bộ và Tây bộ, một góc xa xôi mà đã gặp phải nhiều Chúa Tể, có thể thấy được bức tranh hùng vĩ của Đệ Ngũ tinh hoàn.
Điều này đối với Hứa Thanh, vừa là thử thách cũng vừa là cơ duyên, vừa là hiểm nguy cũng là tạo hóa.
Kể từ khi đến Đệ Ngũ tinh hoàn, hắn đã trải qua nhiều trận chiến với các cường giả.
Mỗi lần Hứa Thanh đều có những nhận thức mới, hiểu biết sâu sắc hơn về cảnh giới Chúa Tể, đồng thời cũng hiểu rõ hơn về đạo của mình.
Trận chiến với người thủ hộ linh quáng Lăng Phong, khiến hắn hiểu rằng, điều hạn chế sức mạnh đạo của mình, ngoài những hạn chế lớn về tu vi, phần lớn là do trí tưởng tượng của chính mình.
Ngũ hành mênh mông, biến hóa vô tận.
Sau đó, trận chiến với vị thành chủ kia đã chứng minh điều này, giúp hắn hiểu rằng đạo của mình có thể hóa thành quyền hành.
Ngày hôm nay, trận chiến với thanh niên càng khiến Hứa Thanh thấy được quyền hành khi được khai thác đến một mức độ nhất định, sẽ có uy lực như thế nào.
Gió, trong tay đối phương, quyền hành đơn nhất này lại có thể lay động ngũ hành.
Còn có thể kết hợp với vật ngoài, đạt được hiệu quả tương tự quyền hành thứ ba.
Tất cả những điều này khiến Hứa Thanh trong lòng dậy sóng.
Hắn vốn rất muốn kéo dài trận chiến, vì trong nhận định của hắn, dù trận chiến với đối phương có gay cấn, nhưng đối với bản thân cũng là một loại rèn luyện.
Chỉ là… tất cả phản ứng của đối phương đều cho thấy hiểm nguy đang tiến gần.
Nửa canh giờ sau, phán đoán của Hứa Thanh cũng được chứng minh.
Qua cảm ứng của chuẩn lệnh Tiên Đô, hắn thấy một ngôi sao sáng rực xuất hiện cách hàng triệu dặm!
Ngôi sao này rực rỡ, vượt xa tất cả những gì Hứa Thanh từng thấy.
Cảm nhận điều đó, trong lòng Hứa Thanh lập tức dâng lên cảm giác nguy cơ sống còn mạnh mẽ.
Hơn nữa, đối phương dường như đã sớm khóa chặt nơi này, khí thế như cầu vồng, đang lao đến với tốc độ chóng mặt.