Cảm giác như kim châm sau lưng lúc này trở nên vô cùng mãnh liệt.
Hai mắt Hứa Thanh lập tức co rút lại, hô hấp cũng trở nên gấp gáp, cảm giác nguy cơ sinh tử trong lòng hắn bùng nổ toàn diện.
Trước đó, khi hợp nhất chuẩn lệnh Tiên Đô, hắn đã quan sát tổng quan toàn bộ những người sở hữu lệnh bài trong Nam bộ, nhìn thấy vô số dấu ấn sao chi chít.
Dù ánh sáng của chúng có khác nhau, nhưng hắn cũng chỉ lướt qua.
Cho đến bây giờ, khi ngôi sao này xuất hiện, Hứa Thanh lập tức cảm nhận được sự khác biệt.
Rõ ràng chỉ là một dấu ấn, nhưng lại khiến Hứa Thanh có cảm giác kinh hồn bạt vía.
Ánh sáng rực rỡ, dù khoảng cách rất xa nhưng vẫn xuyên qua cảm nhận, đạt đến mức độ chói mắt.
“Kẻ này… cực kỳ mạnh!”
“Tu vi có lẽ không phải Chúa Tể trung kỳ, khả năng cao đã là Chúa Tể hậu kỳ!”
“Người vừa bị ta giết, chính là đang chờ đợi kẻ này!”
Kết hợp với những phân tích trước đó, Hứa Thanh cảm thấy kinh hãi.
Có thể tưởng tượng, nếu hắn không quyết đoán từ trước, bất chấp thương tích để thoát khỏi tình thế bị kiềm chế và trì hoãn, giết chết tên thanh niên có vết bớt trên mặt…
Thì bây giờ, bản thân hắn chắc chắn không thể cảm nhận được điều này từ khoảng cách hàng triệu dặm.
Mà nếu bị quấn lấy, chắc chắn sẽ bị đối phương áp sát.
Đến lúc đó, thứ đang chờ đợi hắn chỉ có cái chết.
Thậm chí, cơ hội chạy trốn cũng không còn.
Nhưng hiện tại, dù thương tích không nhẹ, ít nhất… hắn không còn quá bị động, đã có thêm một vài lựa chọn.
Vì vậy, Hứa Thanh hít sâu một hơi, không hề do dự, bộc lộ toàn bộ tốc độ.
Bất chấp tất cả, hắn lập tức dịch chuyển đi xa, cố gắng kéo giãn khoảng cách.
Hắn hiểu rất rõ rằng, với sức mạnh hiện tại, hắn có thể giết chết Chúa Tể sơ kỳ, kết hợp với kiếm khí của Cửu gia, nếu không ngại bị thương thì có thể giết chết Chúa Tể sơ kỳ trong nháy mắt.
Nhưng đối với Chúa Tể trung kỳ, Hứa Thanh không tin rằng đạo kiếm khí cuối cùng có thể giành chiến thắng.
Chưa kể đến việc đối mặt với một tồn tại đáng sợ như Chúa Tể hậu kỳ.
Đặc biệt là hiện tại hắn đang bị thương, không thích hợp để tiếp tục.
Chỉ là tốc độ của Hứa Thanh dù nhanh, nhưng kẻ truy sát hắn còn nhanh hơn.
Hơn nữa, phạm vi cảm nhận của lệnh bài của người đó chắc chắn đã đạt đến mức kinh người, vượt xa con số hàng triệu dặm.
Do đó, mọi hành động của Hứa Thanh hiển nhiên đã nằm trong tầm cảm nhận của đối phương. Lúc này, tốc độ nhanh đến mức, trong cảm nhận của Hứa Thanh thì tựa như một ngôi sao băng.
Khoảng cách giữa hai người đang thu hẹp rõ rệt.
Cảm giác nguy cơ ập đến, từ mỗi tấc da thịt của Hứa Thanh, từ linh hồn hắn, từ tiềm thức của hắn, đều bùng nổ thành một cơn bão, gầm rống không ngừng.
Dù là máu hay xương cốt, tất cả mọi thứ, lúc này dường như đều trở thành những tồn tại độc lập, tự phát ra cảm giác nguy cơ.
“Đòn ra tay trước, dù quyết đoán, nhưng xét theo tình hình này vẫn là quá chậm.”
Hứa Thanh hít thở gấp gáp, cố gắng giữ cho bản thân bình tĩnh lại.
Hắn hiểu rằng, càng trong những lúc sinh tử như thế này, càng không thể hoảng loạn.
“Với tốc độ hiện tại, tối đa nửa nén hương, ta sẽ bị đuổi kịp.”
“Dưới sự gia trì của quyền hành, có thể tranh thủ thêm một chút thời gian, nhưng nhiều lắm cũng chỉ được một nén hương.”
“Một nén hương… thời gian…”
Trong đầu Hứa Thanh hiện lên bản đồ đã mua, trong nháy mắt thần thức quét qua, liền lập tức khóa định một vị trí.
“Sông Huyết Thần!”
“Người lái đò!”
“Lần đầu tiên qua sông, mất sáu ngày thọ mệnh, là nơi an toàn tuyệt đối!”
Trong lúc phi hành, Hứa Thanh không hề do dự, điều chỉnh phương hướng một chút rồi lập tức lao đi.
Đồng thời hai tay kết ấn, trong khoảnh khắc thân thể không có da của hắn lập tức phun ra huyết dịch.
Máu biến thành sương mù, sau khi phun ra liền lập tức bốc cháy.
Đây là phương pháp thiêu đốt máu, một loại thuật gia tăng tốc độ mà Hứa Thanh từng học từ Nhị Ngưu.
Nhưng pháp môn này không thể sử dụng quá nhiều, tổn hại đến cơ thể rất lớn.
Nhưng giờ đây trước tình thế nguy cấp, Hứa Thanh không thể bận tâm đến những điều ấy, trong chớp mắt tốc độ của hắn bùng nổ, phạm vi dịch chuyển cũng gia tăng đáng kể, lập tức biến mất khỏi chỗ cũ.
Khi xuất hiện, hắn đã ở cách xa hàng triệu dặm.
Chỉ là… nơi này tuy nằm ở biên giới giữa Tây bộ và Nam bộ, nhưng đó là tương đối với toàn bộ Nam bộ, thực tế khoảng cách đến Sông Huyết Thần vẫn còn rất xa.
Vì vậy sau khi xuất hiện, Hứa Thanh không hề do dự, cơ thể lại một lần nữa phát ra huyết vụ.
Hắn lại một lần nữa tăng tốc độ dịch chuyển.
Cứ như vậy, sau khi sử dụng liên tục hơn mười lần, hắn đã dịch chuyển được phạm vi hơn mười triệu dặm, thương tích của hắn càng nặng nề, cảm giác suy yếu của cơ thể cũng ngày càng rõ rệt.
May mắn thay, điều này cũng có tác dụng, hắn tạm thời kiểm soát được khoảng cách giữa mình và kẻ truy sát, giữ ở mức tám triệu dặm.
Nhưng khoảng cách này, đối với tu sĩ cấp thấp cần rất nhiều thời gian để vượt qua, nhưng đối với cường giả thì chẳng đáng là gì.
Vì vậy, khi phương pháp thiêu đốt máu không thể tiếp tục triển khai, pháp thuật ngũ hành của Hứa Thanh liền bùng nổ, trước hết là hỏa và thủy tương khắc, hình thành uy lực bùng nổ.
Trong tiếng nổ vang trời, nhờ vào lực bùng nổ này, hắn gia trì tốc độ.
Sau đó, khi Hứa Thanh đưa tay lên, mặt đất cuồn cuộn, những bức tường cao sừng sững từ mặt đất vươn lên, cao chạm trời, trở thành chướng ngại vật.
Chỉ trong nháy mắt, trời đất ầm vang, số lượng những bức tường cao đã đạt đến mười vạn.
Mênh mông kinh người.
Tiếp theo là gió!
Quyền hành của Hứa Thanh vốn không có gió.
Nhưng trong trận chiến trước với thanh niên kia, trong tình thế nguy cấp bây giờ, sự lĩnh ngộ của hắn cũng bùng nổ dưới áp lực này.
Tính chất của mộc, tương tự với gió.
Đều có tính linh hoạt, có khả năng biến hóa.
Vì vậy… mộc lực thăng thiên lưu chuyển vận hành.
Đây chính là…
Mộc tại thiên vi phong!
Khoảnh khắc sau đó, nhờ vào lực lượng này, tốc độ của Hứa Thanh lại một lần nữa tăng vọt.
Cứ như vậy, hắn đã đạt đến cực hạn về tốc độ, trời đất rung chuyển, tiếng nổ vang trời.