Nhưng Hứa Thanh vẫn chưa hài lòng, bởi vì với tốc độ như vậy, kẻ truy sát hắn rõ ràng cũng đã đoán ra được đích đến của hắn, tốc độ cũng theo đó mà tăng vọt.
Khoảng cách giữa hai người đã thu hẹp lại chỉ còn năm triệu dặm.
Với khoảng cách này, Hứa Thanh thậm chí còn cảm nhận được sát khí nồng nặc phía sau lưng và cảm giác đau nhói sau lưng, như thể có một mặt trời rực rỡ đang muốn thiêu đốt mọi thứ.
Cảm giác suy yếu lúc này bị áp chế bởi nguy cơ sinh tử, đôi mắt Hứa Thanh đỏ ngầu, pháp môn không gian lập tức triển khai.
Chồng thành lớp và lưới không gian hiện ra trên bầu trời, nhờ vào pháp môn này, tốc độ của hắn trở nên kinh khủng hơn, vượt qua khả năng chịu đựng của cơ thể, khiến hắn bị tổn thương nghiêm trọng.
Nhưng Hứa Thanh không còn để ý đến điều ấy, với một tiếng nổ vang, hắn lại một lần nữa dịch chuyển thêm hàng triệu dặm.
Đồng thời pháp môn thời gian bao phủ, phong tỏa toàn thân, khóa chặt dòng chảy thời gian của cơ thể, sử dụng phương pháp này để ngưng kết cơ thể không bị tan vỡ.
Về phía sau hắn, những bức tường cao chạm trời phát ra những tiếng nổ vang, hỏa chi lực mà Hứa Thanh chôn dưới đất cũng bùng nổ.
Mong muốn tạo thành thế ngăn chặn.
Dù hiệu quả không nhiều, nhưng dù chỉ tranh thủ được một hơi thở, đối với Hứa Thanh lúc này, cũng là vô cùng quý báu.
Cuối cùng, trong cuộc đua với thời gian, dùng hết sức lực.
Hứa Thanh với toàn bộ sức mạnh, đã vượt qua khoảng cách vô tận, nhìn thấy ở phía xa một dòng sông máu mênh mông không thấy bờ bến.
Con sông này rộng lớn đến mức có thể gọi là thông thiên.
Thậm chí vượt qua cả đại dương.
Mùi máu nồng nặc bên trong càng đậm đặc vô cùng, nhuộm đỏ bốn phương.
Trong khoảnh khắc nhìn thấy dòng sông đó, tầm nhìn của Hứa Thanh trong trạng thái suy yếu và bùng nổ trở nên mờ ảo, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến việc hắn ngay lập tức khóa định được chiếc thuyền cô độc đang dừng ở bờ sông!
Con thuyền ấy trông rất bình thường, đậu bên bờ, trên thuyền có một người ngồi.
Người này mặc áo tơi, đội nón lá, tay cầm một chiếc ống điếu, đang nhả khói mù mịt.
Hứa Thanh chưa từng thấy hình dáng của chiếc thuyền chở khách, bản đồ chỉ mô tả tổng quát, không có chi tiết cụ thể, nhưng giờ hắn cũng không có thời gian để xác định, vừa thấy chiếc thuyền đó, Hứa Thanh lập tức thi triển lần thiêu đốt máu cuối cùng, bùng nổ dịch chuyển.
Khoảnh khắc tiếp theo, thân ảnh của hắn xuất hiện ngay phía trên chiếc thuyền.
Nhưng đúng lúc này, cảm giác nguy cơ sinh tử bùng nổ dữ dội, một luồng sức mạnh khủng khiếp lập tức bùng lên, bao trùm toàn bộ bầu trời, một thân ảnh phát ra sức nóng vô tận đã truy đuổi đến nơi.
Một quyền đánh thẳng về phía Hứa Thanh.
Khiên của Đại Đế lập tức xuất hiện.
Cái kéo của Đại Đế cũng lóe sáng.
Kiếm khí của Cửu gia lúc này cũng không cần giữ lại.
Đế Kiếm… cũng được Hứa Thanh rút ra.
Toàn lực chống cự.
Uy thế của Chúa Tể hậu kỳ cũng hoàn toàn bộc lộ, chỉ thấy trên khiên của Đại Đế vang lên tiếng nổ, lập tức xuất hiện một vết nứt, tấm khiên bay ngược trở lại.
Cái kéo của Đại Đế cũng tương tự, vốn đã có nhiều vết nứt, lúc này dưới một quyền đó, lập tức vỡ vụn rồi tan biến.
Kiếm khí của Cửu gia dù sắc bén, nhưng kết hợp với khiên và kéo chỉ có thể làm suy yếu uy lực của quyền đó mà thôi.
Cuối cùng khi hạ xuống, Đế Kiếm của Hứa Thanh chống đỡ.
Trong tiếng nổ vang trời, thân thể Hứa Thanh rung động, da thịt nứt toác, cơ thể như bị gọt thịt, nhưng cuối cùng vẫn không tan vỡ, mà dựa vào lực của quyền đó rơi xuống chiếc thuyền.
Khi hắn rơi xuống, con thuyền rung động, Hứa Thanh nằm đó đã gần như hấp hối, trông như sắp tắt thở.
Nhưng hắn vẫn nắm chặt Đế Kiếm.
Thân ảnh trên bầu trời không dừng lại, lúc này vọt đến gần, đưa tay lên định chụp lấy Hứa Thanh.
Hứa Thanh híp mắt, chuẩn bị nuốt thứ trong miệng.
Nhưng ngay khi bàn tay đó vừa chụp tới, người lái đò trên thuyền, mặc áo tơi đội nón lá, nhả khói, gõ nhẹ chiếc ống điếu trên ván thuyền.
Không một tiếng động, thân ảnh trên bầu trời toàn thân chấn động, cánh tay phải vừa vươn ra lập tức mờ đi, tan biến, thân ảnh đó cũng lập tức bị đẩy lùi, khí thế tan biến trong không trung, hóa thành một thanh niên tóc đỏ.
Gã nhìn người lái đò với ánh mắt đầy e ngại, cúi người thi lễ.
“Tiền bối, ta không vi phạm quy tắc, người này dù đã lên thuyền, nhưng vẫn chưa trả phí, theo quy tắc… chưa trả phí thì không phải là người qua sông, có thể bị ta tiêu diệt!”
“Nói bậy!” Người lái đò hừ một tiếng.
Hai chữ này như sấm sét hủy diệt, rơi vào tai thanh niên tóc đỏ, toàn thân gã run lên, phun ra máu, lùi lại một bước.
“Thuyền của lão tử, do lão tử quyết định.”
Nói xong, người lái đò chậm rãi quay đầu, nhìn Hứa Thanh một cái, ánh mắt dường như ngẫu nhiên, cũng liếc qua Đế Kiếm trong tay Hứa Thanh, sau đó thản nhiên nói.
“Trả phí!”
Hứa Thanh lập tức gật đầu, tỏa ra sinh cơ của mình.
Người lái đò hài lòng, đưa tay chộp lấy, sau khi lấy một phần sinh cơ, đứng dậy vươn vai, không biết từ đâu lấy ra mái chèo, khua lên mặt sông máu.
Lập tức mặt sông nổi lên những gợn sóng, con thuyền rời bến, dần dần đi xa.
Chỉ để lại thanh niên tóc đỏ trên bầu trời với khuôn mặt âm trầm.
Gã nhìn theo hướng con thuyền rất lâu, ánh mắt lạnh lùng lóe lên, trầm ngâm liệu có nên chờ đò tiếp theo, tự mình qua sông để tiếp tục truy sát sau khi đến Tây bộ.
Nhưng làm như vậy, y cảm thấy không đáng.
“Một mặt là lãng phí cơ hội đi đò của ta, mặt khác gia tộc của ta ở Nam bộ, đi qua Tây bộ rồi quay lại, sẽ mất một giáp tử thọ mệnh…”
“Thêm vào đó, người này bị thương nặng, cũng sắp cạn kiệt sinh cơ, với thương tích như thế, rất khó hồi phục.”
Một lúc sau, thanh niên này suy tính một lúc, rồi quay người rời đi.
Trong khi đó, trên sông máu, trong con thuyền, người lái đò đưa mắt nhìn về phía Hứa Thanh đang nằm, chậm rãi mở miệng.
“Trong miệng ngươi có vật, nuốt xuống rồi rõ ràng có thể khiến thương tích của ngươi lập tức hồi phục.”
“Vậy mà ngươi lại nhẫn nhịn không nuốt.”
“Để bản thân trông như không cần truy sát cũng sắp chết, ngươi quả thực đã rất tốn công.”
Bị vạch trần bí mật, Hứa Thanh lập tức gắng gượng đứng dậy, kính cẩn cúi đầu.
“Đa tạ tiền bối cứu giúp.”
“Câm miệng, lão tử không thích nhiều lời, đặc biệt là kẻ trên người còn mang mùi hôi của thần linh.”
Người lái đò liếc nhìn bờ vai trống trơn của Hứa Thanh một cái, không thèm để ý đến hắn nữa, tiếp tục nhả khói.
Hứa Thanh im lặng, lại một lần nữa cúi đầu, sau đó lùi lại phía đuôi thuyền, ngồi xếp bằng, lặng lẽ trị thương.