Gió trên sông thổi mạnh, cuốn theo máu thần, làm gợn sóng trở thành sóng lớn, cuốn đi khắp bốn phương trên Sông Huyết Thần mênh mông không thấy bờ bến.
Chiếc thuyền đò cô độc lướt đi giữa dòng, tốc độ dường như không nhanh lắm, nhưng bất kể sóng gió dữ dội thế nào, cũng không thể cản trở.
Sóng lớn, khi thuyền đến, lập tức yên bình.
Mưa máu cũng vậy.
Như thể, chiếc thuyền đò là bảo vật tối cao trên Sông Huyết Thần, và người lái đò là người nắm quyền kiểm soát dòng sông máu vô tận này.
Nhưng so với thế giới rộng lớn này, nơi đây… chỉ là một nhà tù.
Người lái đò không phải chỉ có một, cũng không cố định, sẽ có lúc mãn hạn, sẽ có lúc rời đi.
Suy cho cùng, họ là những kẻ phạm trọng tội trong Tiên Đô, bị đày đến đây để chịu hình phạt.
Nhưng trong toàn bộ Đệ Ngũ tinh hoàn, hiếm có ai dám thực sự coi họ là tù nhân, các gia tộc không dám, tông môn không dám…
Vì vậy dần dần, chiếc thuyền đò với cách thu phí đặc biệt và sự an toàn tuyệt đối, đã trở thành nơi trú ẩn quý báu cho những tu sĩ đang gặp nguy hiểm.
Như lúc này, Hứa Thanh.
Hắn ngồi xếp bằng ở cuối thuyền, trong miệng giữ một ấn ký hồi phục mà Ngũ nãi nãi đã tặng trước khi rời khỏi Tế Nguyệt đại vực của đại lục Vọng Cổ.
Ấn ký này có thể giúp hắn hồi phục mọi thương tổn trong chớp mắt.
Chỉ có thể sử dụng một lần, và cái giá là sinh mệnh của Ngũ nãi nãi.
Đó là lời chúc phúc của Ngũ nãi nãi.
Vì vậy, trừ khi không còn lựa chọn nào khác, Hứa Thanh sẽ không sử dụng nó.
“Đệ Ngũ tinh hoàn này, nguy cơ rình rập khắp nơi… Với tu vi và sức mạnh hiện tại của ta, mọi thứ đều phải cẩn trọng.”
Hứa Thanh lặng lẽ đả tọa, dựa vào khả năng phục hồi của tử thủy tinh, để làn da đỏ thẫm của hắn dần dần mọc lại.
Da thịt, so với tổng thể thương tổn của hắn lúc này, chỉ là nhẹ nhàng.
Vì vậy chỉ sau một ngày, Hứa Thanh đã phục hồi lại được phần nào diện mạo ban đầu.
Ít nhất là không còn trông quá thê thảm.
Tuy nhiên, sự suy yếu trong cơ thể do thiêu đốt máu gây ra, cùng với vết thương do cú đánh cuối cùng của thanh niên tóc đỏ kia, vẫn không thể hồi phục trong thời gian ngắn.
“Cần một tháng…”
Hứa Thanh trầm ngâm.
Nếu ở đại lục Vọng Cổ, dùng một tháng để hồi phục, nguy hiểm dù có nhưng Hứa Thanh có nhiều cách để tránh hoặc hóa giải.
Nhưng ở Đệ Ngũ tinh hoàn xa lạ và đầy rẫy cường giả, một tháng hồi phục sẽ mang đến vô số biến số và nguy cơ.
Vì vậy trên con thuyền đò, Hứa Thanh tận dụng từng khoảnh khắc, không lãng phí bất kỳ giây phút nào để hồi phục càng nhiều càng tốt trong sáu ngày này.
Dù sao, đây là sáu ngày được mua bằng sinh mệnh.
Có lẽ cũng là lần duy nhất trong thời gian tới mà hắn có được môi trường an toàn tuyệt đối.
Thời gian cứ thế trôi qua, ba ngày đã qua.
Ba ngày này, Hứa Thanh tập trung vào việc chữa thương, còn lão lái đò ngoài việc thỉnh thoảng khua mái chèo, phần lớn thời gian chỉ ngồi ở đầu thuyền, nhả khói.
Không nói lời nào.
Chỉ có ánh mắt của lão, trong nhiều khoảnh khắc đều nhìn về phía bầu trời.
Không biết lão đang nhìn ánh sáng cực quang trên trời, hay những thứ trong cực quang, hoặc… nhìn vào hư vô ngoài cực quang.
Cho đến khi, trong cực quang, vòng xoáy nhỏ thứ tư xuất hiện sau khi Hứa Thanh lên thuyền.
Ngày thứ tư đến.
Lão lái đò nhả một vòng khói, thu ánh mắt khỏi bầu trời, cúi đầu nhìn dòng sông máu, đột nhiên mở miệng.
“Tiểu tử, ngươi tên là gì?”
Nghe vậy, Hứa Thanh mở mắt, định nói ra ba chữ Viêm Huyền Tử.
“Đừng nói tên giả với ta.”
Lão lái đò thản nhiên nói.
Hứa Thanh khựng lại, thành thật đáp.
“Tiền bối, vãn bối tên là Hứa Thanh.”
Lão lái đò nghe xong, khép mắt lại, không nói thêm lời nào.
Hứa Thanh cũng ghi nhớ rằng lão không thích hắn nói nhiều, vì vậy lúc này cũng không nói thêm gì nữa, hắn hiểu rằng lão lái đò này có lẽ là người mạnh nhất mà hắn từng gặp.
Theo như những gì hắn biết từ bản đồ về người lái đò, những kẻ bị Tiên Đô trừng phạt, phần lớn đều là Hạ Tiên.
Một vị Hạ Tiên, đứng trước mặt hắn…
Dù vẻ ngoài không giống chút nào.
Nhưng việc lão có thể phát hiện ra Hồ Ly Bùn trên người hắn, và Hồ Ly Bùn vốn chỉ đang ngủ, nhưng sau khi lên thuyền lại ẩn nấp kín hơn.
Tất cả điều này, đã tiết lộ rất nhiều.
Khi những suy nghĩ đó đang hiện lên trong đầu Hứa Thanh, lão lái đò lại mở mắt, nhìn về phía bầu trời, một lần nữa lên tiếng.
“Ngươi đến từ đâu?”
Hứa Thanh cảm thấy một cơn chấn động trong lòng.
Hắn cố gắng giữ cho vẻ mặt không bộc lộ sơ hở, tâm trí cũng giữ bình tĩnh, cung kính đáp, giả vờ trả lời một địa điểm dựa trên bản đồ mà hắn đã xem trước đó.
Lão lái đò nghe vậy, cười khẩy một tiếng, nhưng không hỏi tiếp về lai lịch của Hứa Thanh, mà quay đầu, ánh mắt lướt qua người hắn.
“Uẩn Thần thất giới, quyền hành đa dạng, còn có cả không gian và thời gian, thật phi phàm, công pháp tu luyện cũng đặc biệt, do đó cảnh giới thứ tám và thứ chín khó thành.”
Hứa Thanh cúi đầu, không bất ngờ khi bị nhìn thấu đạo pháp của mình, vì vậy hắn không nói gì.
Lão lái đò tiếp tục.
“Nhìn dấu vết pháp môn thời gian và không gian của ngươi, ngươi đã có suy nghĩ về cảnh giới thứ tám của mình.”
“Vì vậy, dù cảnh giới tám và chín khó thành, nhưng có lẽ đối với ngươi, chỉ là vấn đề thời gian.”
“Vậy, ngươi có biết thế nào là Chúa Tể không?”
Lão lái đò thản nhiên hỏi.