Hứa Thanh trong lòng lại chấn động, rất ngạc nhiên.
Những lời của lão rõ ràng mang ý nghĩa chỉ dẫn.
Hứa Thanh bắt đầu dấy lên vài suy đoán, nhưng chưa có gì rõ ràng, tuy nhiên lúc này hắn không biết lý do cụ thể, nhưng cơ hội này chắc chắn không thể bỏ qua.
Vì vậy Hứa Thanh hít sâu một hơi, đứng dậy cúi đầu cung kính.
“Xin tiền bối giải thích cho vãn bối.”
“Chúa Tể là cảnh giới trên Uẩn Thần, bản chất của nó là quá trình hình thành Tiên Phôi.”
“Trong quá trình sẽ phát sinh Tiên Đạo, Tiên Đạo vượt trên Thiên Đạo, biểu hiện là quyền hành và đạo ngân.”
“Những điều này, ngươi chắc đã biết.”
Lão lái đò nói một cách bình thản, không có chút gợn sóng nào.
Hứa Thanh nghe rất cẩn thận, nghe xong liền gật đầu.
“Nhưng có những điều, chỉ khi tu sĩ ở Đệ Ngũ tinh hoàn đạt đến một trình độ nhất định, mới được tông môn hoặc gia tộc hoặc trưởng bối nói cho biết.”
Lão lái đò liếc nhìn Hứa Thanh.
“Đó là cốt lõi của cảnh giới Chúa Tể!”
“Tiên Phôi?” Hứa Thanh hỏi.
Lão lái đò nhẹ gật đầu.
“Tiên Phôi, còn gọi là Huyễn Chân Bất Diệt.”
“Huyễn là linh hồn của ngươi, Chân là thân thể của ngươi.”
“Toàn bộ cảnh giới Chúa Tể, là quá trình giao thoa và dung hợp.”
Những điều này, lần đầu Hứa Thanh nghe, bây giờ hắn lắng nghe một cách nghiêm túc.
Giọng của lão lái đò tiếp tục.
“Theo quá trình đó, cảnh giới Chúa Tể được chia thành ba tiểu cảnh giới.”
“Trong đó, cảnh giới đầu tiên là đưa linh hồn của mình ra ngoài, hình thành thân thể mới bên ngoài cơ thể, đây là Huyễn Chân.”
“Lúc này, tu sĩ cảnh giới Chúa Tể vừa mạnh mẽ, vừa dễ bị tổn thương.”
“Mạnh mẽ vì Huyễn ở ngoài, dần thay thế Chân, do đó sự hiểu biết về quyền hành, sự kiểm soát vạn vật, đều đạt đến mức không thể tưởng tượng.”
“Còn dễ bị tổn thương vì Chân bị Huyễn che giấu, nếu có cách làm tổn thương Chân, thì việc giết không khó, như luồng kiếm khí mà ngươi dùng trước đó, thực chất tác dụng cơ bản của nó, là diệt Chân.”
“Luồng kiếm khí đó có phần đáng nể, dù khó gây tổn thương cho Chúa Tể trung kỳ Bất Diệt, nhưng người đã trao nó cho ngươi, không đơn giản.”
Lão lái đò dừng lại một chút, để cho Hứa Thanh có thời gian suy ngẫm.
Hứa Thanh trong lòng dậy sóng, trước đó hắn cảm nhận được kiếm khí của Cửu gia có thể không hiệu quả với Chúa Tể trung kỳ, giờ đây lời của lão lái đò đã xác nhận điều đó.
Sau đó, hắn nhớ lại những Chúa Tể mà hắn đã tiêu diệt, tất cả đều như vậy, chỉ là trước đó hắn không hiểu biết nhiều, nên không cảm nhận rõ ràng trong trận chiến.
Một lúc sau, lão lái đò hít một hơi từ ống điếu, nhả ra khói mù, rồi tiếp tục.
“Khi đạt được Huyễn Chân đại thành, có thể bắt đầu khám phá cảnh giới thứ hai.”
“Cảnh giới thứ hai, là hòa tan thân thể nguyên bản bị Huyễn che giấu, thành linh hồn, bước này gọi là Bất Diệt.”
“Chúa Tể ở cảnh giới này, Chân và Huyễn có thể hoán đổi trong chớp mắt, ở một mức độ nào đó, gần như không còn khuyết điểm, do đó gọi là Bất Diệt.”
“Còn cảnh giới thứ ba, cần phải có quyền hành đạo ngân, đạo ngân làm tuyến, đan dệt chính mình, để Chân Huyễn Bất Diệt hoàn toàn dung hợp, lấy sao trên trời xuống, trở thành duy nhất, như vậy thành Tiên Phôi!”
“Khi thành công, sẽ là Chuẩn Tiên, cũng là Đại Đế.”
Lão lái đò chậm rãi nói.
Nghe đến đây, kết hợp với những hiểu biết của bản thân, Hứa Thanh đã hiểu rõ về cảnh giới Chúa Tể.
Tuy nhiên, cơ hội này rất hiếm có, nên Hứa Thanh không thể nhịn được mà hỏi tiếp.
“Tiền bối, Chuẩn Tiên Đại Đế thậm chí cả Hạ Tiên, thể hiện như thế nào?”
Lão lái đò nhìn thoáng qua Đế Kiếm bên cạnh Hứa Thanh, sau đó trầm ngâm một chút, chậm rãi nói.
“Cảnh giới Chuẩn Tiên, cũng là cảnh giới Thần Đài của thần linh, đặc điểm của cảnh giới này là Hiến!”
“Hiến, là sự thăng hoa của quyền hành đạo ngân, là thế, là ý chí, cũng là bản nguyên, là lực lượng hiệu lệnh trước khi thực sự thành Tiên.”
“Còn về Hạ Tiên…”
Lão lái đò nhả ra một hơi khói, trong làn khói ấy, gương mặt vốn đã bị che phủ bởi nón lá của lão, lúc này càng trở nên mờ ảo hơn.
Chỉ còn âm thanh bình thản vang vọng trên dòng sông Huyết Thần.
“Đó là đỉnh cao của Hạ tinh hoàn.”
“Bất cứ ai đạt đến cảnh giới này, đều không có khuyết điểm, không gì là không thể.”
“Chỉ là trong Thượng tinh hoàn, ở một tầng cao hơn, trong những hiệu lệnh Hiến đó, họ cũng có giới hạn.”
Hứa Thanh hít sâu một hơi, trong lòng gợn sóng không ngừng, hắn cúi đầu bái tạ lão lái đò một lần nữa.
“Tiền bối, trên Hạ Tiên là…”
Lão lái đò lần này im lặng lâu hơn, giọng nói cũng trở nên khàn hơn.
“Trên Hạ Tiên là Tiên Chủ!”
“Chủ nhân của chúng Tiên!”
Nghe đến đây, Hứa Thanh nhớ lại lời của Đại sư huynh từng nói với hắn rằng, y không tin trên Hạ Tiên không còn đường, y nghĩ rằng có thể tồn tại Tiên Chủ, có thể tồn tại Tiên Tôn…
“Lúc đó, thực ra Đại sư huynh đã biết rồi.”
Hứa Thanh nhớ lại, thì thầm trong lòng.
Giọng của lão lái đò vẫn vang vọng.
“Nhưng cảnh giới này khó đến mức có thể gọi là tuyệt đỉnh, trong toàn bộ Đệ Ngũ tinh hoàn, qua bao nhiêu năm tháng, đến nay cũng chỉ có mười một vị Tiên Chủ.”
“Họ trấn giữ mười một Tiên Cung của Tiên Đô, mỗi Tiên Cung là một đầu nguồn của Hiến.”
Nói xong, lão lái đò đột nhiên cười.
“Đã nói đến đây, thì ta cũng có thể nói cho ngươi biết cảnh giới trên Tiên Chủ.”
“Trên Tiên Chủ, là Tiên Tôn duy nhất!”
“Tiên Tôn trấn giữ tinh hoàn, ngang hàng với Thần Tôn, mà hiện tại, Tiên Tôn duy nhất của Đệ Ngũ tinh hoàn là cũng người duy nhất trong ba mươi sáu Hoàn của Thượng Hành.”
“Trước khi thành Tôn, người đó cũng được gọi là Đệ Ngũ Nhân Tổ.”