Sông Huyết Thần mênh mông, cuộn trào sóng lớn, khi nhìn ra xa không thấy bờ bến, như nối liền với chân trời, khí thế hùng vĩ đến mức làm người ta kính sợ.
Thật khó tưởng tượng, phải tiêu diệt bao nhiêu thần linh mới có thể hội tụ được lượng máu thần đến mức này, khiến Sông Huyết Thần trở nên khủng khiếp như thế.
Đặc biệt là dưới ánh cực quang chiếu rọi từ bầu trời, dòng sông đỏ rực lóe lên những tia sáng mờ tối, như vô số hạt máu nhảy múa trên mặt nước.
Muốn tranh sắc với cực quang.
Tạo nên một bức tranh hùng vĩ đầy sóng gió.
Bức tranh này dày đặc, chứa đựng sự lắng đọng của lịch sử, chứng kiến sự đổi thay của trời đất, gánh chịu câu chuyện của thần và tiên, cũng là nhân chứng cho sự thay đổi của Đệ Ngũ tinh hoàn.
Ý nghĩa thật sâu xa.
Lúc này, trong bức tranh màu đỏ ấy, chiếc thuyền đò đơn độc cưỡi sóng tiến về phía trước.
Giọng nói của lão lái đò vang vọng giữa đất trời.
Mỗi lời, mỗi chữ, như sấm sét vang rền trong tâm trí Hứa Thanh, như âm thanh của đạo.
“Tiên Tôn duy nhất.”
“Đệ Ngũ Nhân Tổ.”
Những lời này, trong đầu Hứa Thanh nhanh chóng hội tụ, cho đến khi hóa thành hình ảnh của một lão nhân.
Lão nhân đó, là người mà Hứa Thanh đã thấy trong bức tinh đồ tại Ma Vũ thánh địa, ngồi xếp bằng trên Đệ Ngũ tinh hoàn, và cũng là người mà hắn đã gặp trong ngoại hải của đại lục Vọng Cổ.
“Tiền bối, vì sao Tiên Tôn… lại được gọi là Đệ Ngũ Nhân Tổ?”
Một lúc sau, Hứa Thanh hít sâu một hơi, trầm giọng hỏi.
Lão lái đò cầm ống điếu, rít một hơi rồi nhả khói, thản nhiên đáp.
“Thượng hành ba mươi sáu tinh hoàn, thuộc về thượng giới, mỗi tinh hoàn dưới chúng đều có các hạ hành tinh hoàn, gọi là hạ giới.”
“Có hạ hành tinh hoàn có tên, cũng có tinh hoàn không có tên.”
Nói đến đây, lão lái đò nhìn Hứa Thanh một cái, cái nhìn ấy dường như ẩn chứa một ý nghĩa sâu xa.
“Còn hạ hành tinh hoàn của Đệ Ngũ tinh hoàn, chính là không có tên, nơi đó từ rất sớm, khi các vị thần linh của Đệ Ngũ tinh hoàn tung hoành, hạ hành tinh hoàn ấy được gọi là Đệ Ngũ hạ giới.”
“Nơi đó, vạn tộc đều có, bị thần linh nô dịch, các tộc phải thờ phụng thần linh mới có thể tồn tại.”
“Sau đó là chiến tranh, phản kháng, đàn áp, trỗi dậy, giới thiên sụp đổ, chiến tranh với thần linh.”
“Mỗi lần đều thất bại, sau mỗi lần thất bại, Đệ Ngũ giới bị xóa sạch, bắt đầu lại từ đầu, tiếp tục trở thành nguồn thức ăn cho thần linh.”
Giọng nói của lão lái đò trầm bổng, lời nói như biến thành những ấn ký của thời gian, dệt nên một dòng sông thời gian, chảy vào trong nhận thức của Hứa Thanh.
“Cho đến lần cuối cùng, dưới sự dẫn dắt của Nhân Hoàng ở Đệ Ngũ giới, họ đã tỏa ánh sáng chưa từng có, đưa cuộc chiến giữa tiên và thần, giữa hạ giới và thượng giới, đến đỉnh điểm.”
“Trong cuộc chiến đó, Nhân Hoàng của Đệ Ngũ giới đã bước vào cảnh giới Tiên Tôn, cùng lúc ấy, một biến cố bất ngờ đã xảy ra với Thần Tôn của Đệ Ngũ tinh hoàn, cuối cùng đã lật đổ Đệ Ngũ tinh hoàn, thay đổi cục diện.”
“Vì vậy, người đó được gọi là Đệ Ngũ Nhân Tổ.”
Lão lái đò nói xong, ngẩng đầu nhìn trời, trong ánh mắt hiện lên một chút cảm thán.
Hứa Thanh lặng lẽ lắng nghe, lịch sử đôi khi có những điểm tương đồng.
Như Đệ Ngũ tinh hoàn này, thực ra có một vài điểm giống với đại lục Vọng Cổ.
Chỉ là hiển nhiên, sự phát triển ở đây thuận lợi hơn rất nhiều.
“Vậy còn các thượng hành tinh hoàn khác…” Hứa Thanh theo bản năng hỏi thêm.
“Phần lớn đều thất bại, chỉ có một nơi suýt thành công, nhưng cũng vì một số biến cố mà thất bại.”
Giọng nói của lão lái đò mang theo chút hoài niệm, lắc đầu.
“Vì thượng hành ba mươi sáu tinh hoàn, không thuộc về tu sĩ, không thuộc về tiên… đây là lĩnh vực của thần.”
“Thần và tiên, trên con đường này, tiên… có giới hạn, thiếu một bước so với thần.”
Lão lái đò thở dài.
“Nói chính xác hơn, tiên, khi đạt đến cảnh giới Tiên Tôn, không còn đường tiến, qua bao nhiêu năm, các Tiên Tôn của Đệ Ngũ tinh hoàn đều dừng chân tại đó.”
“Còn thần… trên Thần Tôn còn có Thần Minh!”
“Thần Minh, không phải truyền thuyết, mà là tồn tại thực sự.”
“Dù từ xưa đến nay, chỉ có một vị xuất hiện, nhưng vị đó được gọi là Tối Sơ Thần Minh, được cho là tồn tại đã tạo ra thượng hành và hạ hành.”
“Thuyết sáng lập này, thật giả khó phân, lịch sử quá xa xưa, không có bằng chứng xác thực.”
Những lời này của lão lái đò mang đến cho Hứa Thanh một cơn chấn động còn mạnh mẽ hơn những lời trước đó.
“Vị Tối Sơ Thần Minh đó…” Hứa Thanh hít thở khó khăn, lời còn chưa kịp nói hết, lão lái đò đã biết hắn muốn hỏi gì.
“Vị ấy đã đi đến một nơi không ai biết, và không trở lại nữa.”
“Sau đó, qua vô số kỷ nguyên, thượng hành ba mươi sáu tinh hoàn không xuất hiện thêm vị Thần Minh thứ hai, cho đến khi xuất hiện Hoang ở Đệ Cửu tinh hoàn.”
“Gã là kẻ sau Tối Sơ Thần Minh, có hy vọng nhất để trở thành Thần Minh, may mắn là cuối cùng gã cũng thất bại.”
“Nếu không…”
Lão lái đò không nói hết hậu quả, nhưng Hứa Thanh đã có thể tưởng tượng ra.
Nếu Hoang thành công, thì toàn bộ thượng hành ba mươi sáu tinh hoàn, uy lực của thần sẽ gia tăng vô số lần, và tiên… sẽ từ đó không còn bất kỳ cơ hội tồn tại nào nữa.
Hứa Thanh im lặng, tiêu hóa những lời của người lái đò.
Trong ngày hôm đó, lão đã nói rất nhiều, từ cốt lõi và sự phân chia của cảnh giới Chúa Tể, khả năng của Chuẩn Tiên, đến thế giới quan toàn diện, dường như không giấu diếm gì, đều nói ra hết.
Hành động này rõ ràng đã vượt qua phạm vi công việc của một người lái đò.
Lão hoàn toàn không cần thiết phải nói cho hắn biết những điều này.
Khi nghĩ lại lúc đầu, khi hắn bị truy sát, hành động của lão…
Tất cả những điều này, nếu Hứa Thanh vẫn không có suy đoán nào thì thật không hợp lý, trong lòng hắn đã có nhiều suy nghĩ.
Hắn nghi ngờ rằng người lái đò trước mặt… có quan hệ với Vọng Cổ.
Về việc lão có đến từ Vọng Cổ hay có quen biết với một số tu sĩ từ Vọng Cổ, Hứa Thanh không thể xác định, nhưng hắn đã để ý thấy ánh mắt lão nhiều lần lướt qua thanh kiếm của mình.
Vì vậy, Hứa Thanh trầm ngâm một lúc, đột nhiên mở lời.
“Tiền bối, có biết về Vọng Cổ…”