Lão lái đò nheo mắt lại, không nói gì.
Hứa Thanh chờ một lúc, trong lòng thầm thở dài.
Dù đối phương không trả lời, nhưng sự im lặng này, thực chất cũng đã là một câu trả lời.
“Tiền bối, Vọng Cổ đã xảy ra biến cố…”
Lão lái đò vẫn không nói gì, chỉ rít thuốc, nhả ra làn khói.
Hứa Thanh im lặng, không hỏi thêm.
Cứ thế, thời gian trôi qua, ngày thứ sáu… dần đến.
Phí qua sông là sáu ngày sinh mệnh, vì thời gian qua sông là cố định trong sáu ngày.
Lúc này, khi ngày thứ sáu trôi qua, Sông Huyết Thần mênh mông, trong tầm nhìn của Hứa Thanh đã hiện ra bến bờ.
Đó là Tây bộ tinh vực của Đệ Ngũ tinh hoàn.
Khi đến gần đây, dòng sông cũng trở nên yên ả, sóng gió giảm bớt, chỉ còn chiếc thuyền đò vẫn tiếp tục hành trình, sau vài canh giờ, khi ngày thứ sáu sắp kết thúc…
Cuối cùng, thuyền đã đến bến bờ phía Tây.
Đất nơi này, khác với đầm lầy ở Nam bộ, không thấy đầm lầy, mặt đất đỏ rực như chứa đựng hỏa năng.
“Xuống đi, nếu ngươi có lần thứ hai qua sông, phí không còn là sáu ngày sinh mệnh nữa, mà là một giáp tử.”
Lão lái đò thản nhiên nói.
Hứa Thanh hít sâu một hơi, đứng dậy bái tạ rồi không nói thêm, thân hình lập tức rời khỏi thuyền đò, chỉ một bước đã đứng trên bờ.
Đặt chân lên vùng đất Tây bộ, Hứa Thanh quay người nhìn về phía thuyền đò.
Trên thuyền, lão lái đò đội nón lá và mặc áo tơi, đang cầm ống điếu, khói thuốc bao phủ làm cho hình dáng lão trở nên mờ ảo.
Hồi tưởng lại sáu ngày vừa qua, Hứa Thanh cúi đầu, cung kính bái tạ một lần nữa.
“Đa tạ tiền bối.”
Dù những ngày cuối cùng, đối phương không trả lời câu hỏi của hắn, cũng không nói gì thêm, nhưng những điều lão đã tiết lộ trước đó mang ý nghĩa vô cùng lớn.
Chúng đã mở ra cho Hứa Thanh cánh cửa nhận thức về thế giới.
Vì vậy, theo cách hành xử của Hứa Thanh, đây là đại ân.
Nên lần cúi đầu này, Hứa Thanh hết sức chân thành.
Sau đó, hắn mới quay người, lao nhanh về phía xa.
Khi hình bóng hắn biến mất ở bờ sông, trên Sông Huyết Thần, trong chiếc thuyền đò, lão lái đò từ từ ngẩng đầu, nhìn về hướng Hứa Thanh rời đi.
“Chấp Kiếm… tên cố chấp đó, đã ngã xuống rồi sao…”
Lão lẩm bẩm, giọng điệu mang theo sự hồi tưởng.
Một lúc sau, lão khẽ thở dài.
“Vọng Cổ… đã lâu rồi ta không nghe thấy hai chữ này, mà tên của ta, e rằng các tộc ở Vọng Cổ cũng đã lãng quên… bị xóa khỏi lịch sử.”
Trong tiếng thì thầm, lão lái đò giơ tay phải lên, cúi đầu nhìn lòng bàn tay.
Trong lòng bàn tay của lão, lúc này có những phù văn giống như mặt người đang phát sáng, tỏa ra khí tức kỳ lạ.
Nếu Hứa Thanh ở đây, chắc chắn sẽ nhận ra ngay, rằng bản dịch nguồn ở bns.
Những phù văn phát sáng như mặt người đó, chính là… tiên thuật!
Cùng lúc đó, trên bầu trời khu vực Tây bộ của Đệ Ngũ tinh hoàn, Hứa Thanh đã rời bờ sông, trong lúc lao nhanh, tai hắn nghe thấy tiếng thở phào của Hồ Ly Bùn.
“Người đó… có chút đáng sợ, ta cảm giác rằng khi lão nhìn thấy ngươi, đã có ý định kéo ta ra ngoài, rồi đánh đập tàn nhẫn.”
“Hứa Thanh, nơi ngươi đến, chẳng thú vị chút nào!”
Hồ Ly Bùn kinh hãi, đặc biệt là khi nhớ lại Sông Huyết Thần, càng cảm thấy run rẩy trong lòng.
“Thôi thôi, ta tiếp tục ngủ đây…”
Hồ Ly Bùn lẩm bẩm, nhanh chóng thu hẹp khí tức một lần nữa.
Nhìn thấy Tinh Viêm như vậy, Hứa Thanh cũng không biết nói gì, hắn đã từng nhắc nhở đối phương rằng, nơi mà hắn sắp đến, có thể không chào đón thần linh.
Nhưng rõ ràng, lúc đó Tinh Viêm không tin.
“Những nơi tiếp theo, có thể còn nguy hiểm hơn…”
Hứa Thanh ngần ngại, cuối cùng nhắc nhở thêm một lần nữa.
Lập tức, khí tức của Hồ Ly Bùn càng thu lại nhiều hơn.
Tình trạng này rất hiếm gặp ở Vọng Cổ, có thể tưởng tượng được sự uy hiếp của người lái đò đối với Tinh Viêm lớn đến mức nào.
Khi Hứa Thanh suy ngẫm, hình ảnh của người lái đò cũng hiện lên trong tâm trí hắn.
“Lão ấy, rốt cuộc là ai…”
Hứa Thanh lẩm bẩm.
Câu hỏi này không có lời giải.
Một lúc sau, Hứa Thanh hít sâu một hơi, để sự việc này lại trong lòng, rồi suy nghĩ về bản đồ và thông tin của Tây bộ tinh vực.
Tây bộ tinh vực, so với ba vùng còn lại thì yếu hơn về tổng thể, đặc biệt là Đạo Tiên tông chính thống của Tây bộ, cũng khá sa sút.
Nguyên nhân chính là vì tuần thiên của Tây bộ, có tâm thái siêu phàm thoát tục, không quan tâm đến sự phát triển của tông môn, cũng không quan tâm đến cái nhìn của thế giới bên ngoài.
Hầu hết các tu sĩ trong tông môn đều có thái độ vô cùng bình thản.
Nhưng cũng chính vì thế, mà các thế lực gia tộc ở đây nhiều hơn các vùng khác, cạnh tranh lẫn nhau, mỗi thế lực nuốt chửng phần mình, phát triển mạnh mẽ.
Nhìn thông tin này, Hứa Thanh nhớ đến ngôi sao của Tây bộ.
Là ngôi sao yếu nhất trong tám ngôi sao, người này là đệ tử của tuần thiên ở Đạo Tiên tông.
“Lý Mộng Thổ…”
“Gia tộc của gã có một đặc điểm, tất cả các tộc nhân chính thống, đều có tên có chữ ‘Thổ’.”
“Tu vi là Chúa Tể sơ kỳ, sở hữu bốn quyền hành, với sức mạnh chiến đấu cùng những bí thuật quái dị truyền từ gia tộc, được sư tôn của hắn bồi dưỡng, gã đã từng có thành tích tiêu diệt Chúa Tể trung kỳ.”
Trong dòng suy nghĩ, Hứa Thanh nhìn về phía chân trời ở Tây bộ.
“Nơi này, yên bình hơn Nam bộ nhiều, thích hợp để dưỡng thương, nhưng không thích hợp để thử thách và rèn luyện bản thân.”
“Nhưng với ta bây giờ, việc tìm một nơi để phục hồi thương thế nhanh chóng là ưu tiên hàng đầu.”
“Còn con đường sau này… tùy cơ ứng biến.”
Trong mắt Hứa Thanh lóe lên sự quyết đoán, thân hình hắn chớp động, nhanh chóng tiến về phía trước.