Vài ngày sau.
“Quả thật, Tây vực có sự khác biệt rõ rệt so với Nam vực.”
Trên bầu trời, Hứa Thanh phiêu bạt, trong lòng trầm tư.
Trong những ngày qua, hắn đã tìm kiếm một nơi tu dưỡng để trị thương, và đã gặp hai lần những người khác sở hữu thẻ tiên.
Lần đầu, đối phương ở cách hắn hơn chín triệu dặm, rõ ràng không nhận ra sự hiện diện của Hứa Thanh, nên hắn dễ dàng lén lút tránh đi.
Nhưng lần thứ hai, ngay khi Hứa Thanh cảm nhận được đối phương qua thẻ tiên của mình, thì đối phương cũng lập tức phát hiện ra hắn.
Có thể có phạm vi cảm ứng thẻ như vậy, chắc chắn là một cường giả.
Khi cảnh giác trong lòng Hứa Thanh dâng cao, đối phương lại lựa chọn tránh né.
Điều này thật khác biệt so với Nam vực.
Có vẻ như… tránh né phiền phức, hoặc nói cách khác, trừ khi không thể, họ sẽ không gây rắc rối. Đây là quy tắc hành xử của rất nhiều người ở Tây vực.
Tình huống này, trong bảy tám ngày tiếp theo, Hứa Thanh lại gặp phải một lần nữa.
Cuối cùng hắn đã xác nhận.
“Tây vực… so với Nam vực, cường độ cạnh tranh thấp hơn rất nhiều, những mâu thuẫn vô nghĩa thường sẽ được tránh né.”
“Nhưng không có nghĩa là, người ở đây không giết chóc.”
Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn về phía trước.
Phía trước hắn, có một vòng bảo hộ, ánh sáng lấp lánh, hình thành một trận pháp ngăn chặn người ngoài bước vào.
Trong trận pháp, có vài vị tu sĩ đang ngồi thiền.
Mà bên ngoài trận pháp, không chỉ Hứa Thanh đứng đó, mà xung quanh, cách một khoảng, còn có vài chục tu sĩ rải rác.
Có người giống như Hứa Thanh, chỉ là đi qua đây và bị chặn lại, có người thì vốn đã ở trong phạm vi trận pháp, nhưng bị đuổi ra ngoài.
“Gia tộc Vân Môn và tộc Địa Linh, có vẻ như sắp phát động một cuộc chiến diệt tộc.”
“Cả hai gia tộc này, trong khu vực cũng xem như là cường giả, cùng nhau chiếm giữ dãy núi Linh Chân, phát sinh sự kiện diệt tộc như vậy cũng là điều bình thường.”
“Nhưng hai gia tộc này, ngoài khu vực này ra, còn có những đất đai khác, nên muốn diệt trừ lẫn nhau, chiến tuyến và thời gian, khó mà hoàn thành một cách nhanh chóng.”
Âm thanh bàn tán xung quanh vang lên.
Lúc này, Hứa Thanh đã thay một bộ trường bào thô, trên đầu đội nón lá giống như một người chèo thuyền, diện mạo cũng được che giấu.
Đứng trên không trung, nghe những âm thanh xung quanh, thần thức của hắn lan tỏa, bao trùm phía trước.
Đây, vốn là nơi hắn chọn làm chỗ tu dưỡng theo bản đồ.
Những dãy núi nối tiếp nhau, linh khí dày đặc, trong phán đoán của hắn, rất thích hợp cho việc trị thương.
Nhưng hiện tại… sóng đấu pháp đang dữ dội vang lên.
Trong những dãy núi đó, số lượng người giao chiến không ít.
Qua những câu chuyện xung quanh, Hứa Thanh hiểu rằng đây là một gia tộc xâm nhập vào một gia tộc khác.
Hai bên cực kỳ quyết liệt.
Trong đó cũng có cường giả, uy nghi của người thống trị, Hứa Thanh có thể cảm nhận rõ ràng.
Thậm chí, cũng có những người sở hữu thẻ.
Nhưng rõ ràng, việc chiếm được thẻ của nhau không phải là mục tiêu chính, mà việc xâm chiếm và nuốt chửng gia tộc lẫn nhau mới là trọng tâm.
Quá trình này tàn khốc, thủ đoạn tàn nhẫn, và rõ ràng là không chết không ngừng, càng phải triệt để diệt trừ.
Sau khi cảm nhận, Hứa Thanh đã hiểu rõ hơn về Tây vực này.
“Tu sĩ nơi đây, rất ít khi lựa chọn giao chiến vô nghĩa, tính cách của họ phần lớn đều lười biếng, nhưng cùng lúc lại có cảm giác gia tộc cực kỳ mạnh mẽ, nên chiến đấu chủ yếu xảy ra giữa các gia tộc với nhau.”
“Điều này cũng phù hợp với thông tin ghi chép trên bản đồ, do Đạo Tiên Tông không quan tâm, nên không mạnh mẽ kiểm soát toàn bộ Tây vực, gần như thả lỏng, vì vậy các gia tộc tu luyện ở Tây vực dày đặc, tự do phát triển, số lượng vượt xa ba vực còn lại rất nhiều.”
Hứa Thanh trầm ngâm, từ từ lùi lại.
Cách vài triệu dặm, cuối cùng tìm thấy một đầm lầy hoang vắng, sau khi suy nghĩ một lúc, thân hình hắn chợt biến mất, trốn vào trong đầm lầy.
Trong sâu thẳm của đầm lầy, hắn đã bố trí một tiểu động phủ, gia cố xung quanh, để lại trận pháp cấm chế, lại ngăn cách khí tức, mới ngồi xuống, bắt đầu trị thương.
Có lẽ do gần hai gia tộc giao chiến, nên nhiều tu sĩ khi biết chuyện này, phần lớn đã rời đi, còn những người có kế hoạch đi qua đây cũng đã định lại lộ trình.
Vì vậy, nửa tháng tiếp theo Hứa Thanh tu luyện trong động phủ cũng khá bình yên.
Cho đến một ngày, khi lòng đất lún xuống, bóng dáng Hứa Thanh từ bên trong bước ra, đứng giữa không trung.
Đứng ở đó, hắn cảm thấy ngực mình nặng nề, luôn có cảm giác muốn ho.
Khuôn mặt nhăn lại.
Dù bề ngoài không thấy vết thương, nhưng khí tức trên người hắn so với trước đây vẫn yếu ớt đi nhiều.
“Đạo thương…”
Hứa Thanh lẩm bẩm.
Khi tu vi đạt đến một trình độ nhất định, không phải mọi thương tích đều có thể dùng đan dược để chữa trị.
Những cường giả ra tay thường sẽ tạo ra đạo thương.
Hạng thương này, Hứa Thanh chưa từng gặp phải ở vọng cổ đại lục, nhưng tại nơi này, hắn cảm nhận thấy sự khó khăn trong việc phục hồi đạo thương.
“Trước đây ta ước tính một tháng, vẫn là quá ít.”
“Hạng thương này, thường cần vài năm mới có thể từ từ hồi phục, tuy ta có tinh thạch tím, có thể rút ngắn quá trình, nhưng nếu có linh khí dày đặc, thời gian phục hồi còn có thể rút ngắn hơn nữa.”
Ánh mắt Hứa Thanh tối sầm, hắn nhìn xuống vũng bùn dưới chân, lại ngẩng đầu nhìn về phía dãy núi Linh Chân, đồng thời trong đầu cũng rà soát bản đồ Tây vực.
Linh khí nơi đây mặc dù vượt xa vọng cổ đại lục, nhưng so với Nam vực vẫn còn thưa thớt, trừ phi là một số địa điểm đặc biệt…
“Nhưng vào lúc này, chỉ cần không gặp cường giả thống trị, đối mặt với những kẻ sở hữu thẻ, giết chết bọn họ cũng sẽ không ảnh hưởng đến việc hồi phục thương thế.”