Kết hợp với bản đồ, cuối cùng Hứa Thanh đã có quyết định.
Trong mắt hắn hiện lên một tia sáng lạnh, thân hình bước tới một bước, lập tức biến mất.
Trên bầu trời, ánh sáng lấp lánh, những cơn xoáy nhỏ liên tiếp xuất hiện, ngày càng nhiều.
Thời gian không biết trôi qua bao lâu, đã một năm.
Trong năm này, cuộc chiến tranh giành dãy núi Linh Chân giữa gia tộc Vân Môn và tộc Địa Linh vẫn đang tiếp diễn.
Bắt đầu từ trận đại chiến quy mô lớn, lão tổ gia tộc Vân Môn bị thương nặng, lão tổ tộc Địa Linh cũng chịu không ít tổn thất.
Do đó, sau đó cuộc tranh chấp giữa hai bên chủ yếu là những cuộc tàn sát quy mô nhỏ.
Hơn nữa, trong suốt năm qua, gia tộc Vân Môn dần dần mất đi lãnh thổ, từ ba mươi bảy đỉnh núi ban đầu, giờ chỉ còn lại mười một đỉnh.
Hiện tại, lòng người hoang mang.
Lúc này, tại đỉnh núi thứ chín của gia tộc Vân Môn, bên ngoài trận pháp, có ba vị tu sĩ đang ngồi thiền.
Cả ba người đều có tu vi ở cảnh giới Nhân thần ba, bốn.
Trong lúc tọa thiền, thỉnh thoảng họ mở mắt, nhìn về phía bóng dáng trong trận pháp, không tự chủ được lộ ra vẻ kính sợ.
Không lâu sau, một người trong số họ lấy ra một khối truyền âm ngọc giản, xem xét một hồi rồi lập tức đứng dậy, chắp tay hướng về bóng dáng trong trận pháp, cúi người tôn kính.
“Trận tôn, tin tức từ thành Linh Chân vừa về, đồ vật mà ngài đã mô tả trước đây, tuy trong đợt hàng này vẫn chưa có…”
“Nhưng đã có manh mối, thương đội đã đi tìm kiếm, dự kiến đợt hàng tiếp theo sẽ có xuất hiện.”
Người này không chỉ tỏ ra kính trọng, mà lời nói cũng vô cùng cung kính.
Theo ánh mắt của hắn, có thể thấy bên trong trận pháp của đỉnh thứ chín, có một người đang ngồi thiền, đọc những cuốn cổ thư.
Người này có vẻ ngoài trung niên, nhưng tóc đã bạc trắng, sắc mặt cũng nhợt nhạt, cơ thể gầy gò, tạo cảm giác bệnh tật, thỉnh thoảng lại có tiếng ho khan phát ra.
Dù vậy, ba người ngồi ngoài trận pháp không dám khinh suất chút nào.
Là khách khanh ngoại tộc của gia tộc Vân Môn, ba người họ ban đầu không coi trọng Yên Huyền Tử, người cùng tu vi với họ, gia nhập vào một năm trước.
Nhưng không ngờ rằng trong năm này, trong các cuộc giao tranh với tộc Địa Linh, mỗi lần ra tay của người này đều như sấm sét, một chiêu đánh bại đối phương.
Thủ đoạn tàn nhẫn, ra tay thì chặt đứt yết hầu.
Trong suốt một năm, đã có mười hai vị Nhân thần chết dưới tay hắn.
Trong đó có hai người đã đạt đến cảnh giới Nhân thần lục, nhưng đối với người này mà nói, cũng chỉ là thêm vài nhát, thêm vài lần chém mà thôi.
Vì vậy, trong bối cảnh suy tàn của gia tộc Vân Môn, công lao của Yên Huyền Tử cũng vô cùng nổi bật, do đó được bổ nhiệm làm người giữ trận của đỉnh thứ chín.
Được gọi là “Trận Tôn.”
“Biết rồi.”
Trong trận pháp, Hứa Thanh ngẩng đầu, mở miệng với giọng điệu bình thản.
Sau đó, ánh mắt hắn nhìn ra xa, trong lòng dâng lên những suy nghĩ.
“Vết thương đã gần hồi phục, ban đầu ta dự định sẽ sớm rời đi…”
Một năm trước, sau khi xem bản đồ và phát hiện nơi thích hợp nhất để trị thương gần đây chính là dãy núi Linh Chân mà hắn đã chọn, Hứa Thanh đã quyết định.
Bởi vì nếu không chọn nơi này, mà đi đến những chỗ khác thích hợp hơn, thời gian cần thiết sẽ rất dài.
Do đó, Hứa Thanh đã quyết định lợi dụng lúc gia tộc Vân Môn đang gặp khó khăn trong cuộc chiến, bỏ ra số tiền lớn để mời gọi các cường giả, và hắn đã tham gia vào.
Dù cho họ là khách khanh ngoại tộc, không thể nhận được sự tin tưởng và tham gia cũng không tiếp xúc được với nội bộ, chủ yếu chỉ làm bia đỡ đạn.
Nhưng đối với Hứa Thanh, điều hắn cần chỉ là bước vào dãy núi Linh Chân, dựa vào linh khí dày đặc nơi đây để rút ngắn thời gian trị thương.
Về việc ra tay sau đó, một phần là vì đối phương tìm đến cái chết, một phần là do linh khí trong trận pháp dày đặc hơn, và còn một lý do nữa là hắn biết quyền lợi của khách khanh bao gồm việc mượn thương đội của gia tộc để mua một số vật phẩm đặc biệt.
Hơn nữa, địa vị của hắn cũng quyết định quy mô của quyền lợi này.
Vì vậy, Hứa Thanh đã chọn cách giết thêm vài người, nhưng vẫn giữ trong phạm vi Nhân thần thất giới.
Nếu giết những người thuộc thất giới, sẽ quá nổi bật.
Hắn muốn tìm kiếm thông qua sức mạnh của gia tộc Vân Môn chính là vật phẩm có năng lực không gian, giống như vật trông như một khối bùn mà hắn từng gặp ở Nam vực.
Ngày hôm đó, người đó đã sử dụng vật phẩm này để làm gắn kết trời đất, tiêu hao sức mạnh của hắn.
Trong nhẫn không gian cũng không có.
“Một tháng, vẫn là hơi lâu.”
Hứa Thanh híp mắt.
Trong suốt năm qua, mặc dù hắn là khách khanh của gia tộc Vân Môn, vẫn không được quá tín nhiệm và không tiếp xúc với nội bộ, nhưng với tu vi và khả năng quan sát của mình, hắn đã nhận thấy rằng kết cục của gia tộc Vân Môn rất khó thay đổi.
“Lão tổ gia tộc Vân Môn, chín phần mười sắp sửa ngã xuống, dự kiến chỉ còn khoảng nửa tháng nữa.”
“Trận chiến cuối cùng với tộc Địa Linh chắc chắn sẽ bùng nổ trong vòng nửa tháng tới.”
Ánh mắt Hứa Thanh rơi vào chân trời, toàn bộ dãy núi Linh Chân, dù dưới ánh cực quang, vẫn u ám, tích tụ một lượng lớn âm khí.
Trong đó có đủ thứ kỳ quái, thỉnh thoảng xuất hiện.
Cảnh tượng này, những cường giả không đạt đến tầng chủ tể rất khó phát hiện.
Mà trong suốt một năm qua, Hứa Thanh không chỉ đơn thuần là trị thương, hắn cũng đã tu luyện phương pháp của riêng mình.
Dù là Ngũ Hành hay Thời Gian và Không Gian, hiện giờ mức độ cảm ngộ của hắn đã vượt xa một năm trước rất nhiều.
Điều này sẽ tạo ra ảnh hưởng rõ rệt đến sức chiến đấu của hắn.
Đặc biệt là không gian và thời gian, càng là điểm nhấn mà hắn muốn khám phá.
Trong tâm trí hắn, mơ hồ đã có một ý tưởng về cực thứ tám.
Sau một hồi lâu, ánh mắt Hứa Thanh hiện lên sự quyết đoán.
“Thôi được, vật phẩm chứa đựng năng lực không gian, nếu đến nơi khác tốn thêm một chút tâm tư, cũng không phải không thể tìm thấy.”
Nghĩ đến đây, Hứa Thanh nhắm mắt lại.