Ba ngày trôi qua thật nhanh.
Tại đỉnh núi thứ chín của gia tộc Vân Môn, trong trận pháp.
Sau một năm trị thương, nhờ vào linh khí dày đặc nơi đây và sức mạnh của tinh thạch tím, Hứa Thanh cuối cùng đã phục hồi hoàn toàn đạo thương trong cơ thể.
Khi hắn mở mắt ra, sắc mặt vốn nhợt nhạt giờ đã hồng hào trở lại.
Cảm giác bệnh tật trên cơ thể hắn đã hoàn toàn biến mất.
Cơn ho dai dẳng suốt một năm cuối cùng cũng ngừng lại, hơi thở trong trẻo khiến đôi mắt của Hứa Thanh, vốn đã khép kín, giờ lại sáng rõ và tinh khiết.
Đi cùng với đó là tu vi trong cơ thể hắn trỗi dậy mãnh liệt, cùng với những tri thức mà hắn đã ngộ ra trong suốt một năm qua.
So với một năm trước, sự thay đổi là rất lớn.
Nếu như một năm trước, Hứa Thanh giống như một con dao găm sắc bén, thì sau một năm trị thương và tích lũy, hắn đã hóa thành một thanh trường kiếm nặng nề.
Và còn có cả bao kiếm!
Để có thể che giấu sự sắc bén.
“Đã đến lúc rời đi.”
Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn về chân trời.
Xung quanh vẫn bình thường, ba tu sĩ bên ngoài trận pháp vẫn đang ngồi thiền.
Trong ba ngày cuối cùng này, không có trận chiến lớn giữa hai tộc bất ngờ bùng nổ, cũng không có cường giả nào xuất hiện.
Trong cảm nhận của Hứa Thanh, lão tổ gia tộc Vân Môn vẫn đang cố gắng chống đỡ.
Về thực lực chiến đấu của bản thân và việc sở hữu thẻ, hắn cũng không bị lộ ra.
“Tinh thạch tím, quả thực đã giúp ta rất nhiều.”
Hứa Thanh cảm nhận tinh thạch tím, trong lòng thầm nghĩ.
Trong khoảng thời gian trị thương tại vũng bùn, hắn từng thử dùng tinh thạch tím để che giấu việc những người khác dò xét thẻ tiên của mình.
Trên thực tế, hắn đã thử nhiều lần kể từ khi hợp nhất thẻ tiên, nhưng đều thất bại.
Hai bên dường như có sự bài xích lẫn nhau.
Và vật liệu của thẻ tiên cực kỳ đặc biệt, dường như có một sự hấp dẫn kỳ lạ với cái vòng thứ năm này.
Cuối cùng, trong vũng bùn, Hứa Thanh đã nghĩ ra một phương pháp tạm thời.
Nguyên lý là mối quan hệ giữa Tiểu Ảnh và tinh thạch tím.
Hắn biến Tiểu Ảnh thành một lớp màng mỏng, phủ lên da mình, sau đó thể hiện sức mạnh áp chế của tinh thạch tím.
Áp chế Tiểu Ảnh cũng đồng nghĩa với áp chế bản thân.
Thông qua áp chế liên tục, hắn gián tiếp đạt được hiệu quả che giấu.
Tuy nhiên, cũng có nhược điểm.
Một mặt là Tiểu Ảnh luôn phát ra cảm xúc khóc lóc và nỉ non.
Mặt khác là vấn đề tiêu hao.
Việc kích hoạt liên tục tiêu tốn một lượng lớn năng lượng tinh thần của Hứa Thanh.
Nếu phạm vi cảm ứng của đối phương không lớn hơn thẻ của hắn, Hứa Thanh vẫn có thể chịu đựng được.
Nhưng nếu đối phương có phạm vi lớn hơn, thì sẽ rất khó hoàn thành.
Cố gắng che giấu, một giây tiêu hao cũng đủ để Hứa Thanh không chịu nổi, và Tiểu Ảnh cũng không thể gánh chịu.
Cuối cùng thì vẫn còn quá yếu.
Nhưng may mắn thay, phạm vi thẻ của Hứa Thanh hiện giờ đã không nhỏ, tuy có những người có khả năng vượt qua hắn, nhưng ở vùng Tây lười biếng này, trừ khi không thể tránh khỏi một trận chiến, còn lại họ thường không lại gần nhau.
Dù sao, thời điểm này vẫn chưa đến giai đoạn kịch liệt thứ hai.
Còn về hai tộc Vân Môn và Địa Linh, những người sở hữu thẻ trong tộc họ không bằng Hứa Thanh về phạm vi, vì vậy dưới sự che giấu của hắn, họ không thể phát hiện ra sự hiện diện của một người như hắn.
Chính vì lý do đó, Hứa Thanh mới quyết định tham gia khi gia tộc Vân Môn mở cuộc chiêu mộ.
Cuộc chiến giữa hai tộc cũng khiến số lượng người bên ngoài giảm đi, phần lớn đều tránh xa.
Điều này đã tạo cho Hứa Thanh một khoảng thời gian tương đối an toàn.
Hôm nay, cuối cùng hắn cũng đã hoàn toàn hồi phục vết thương.
“Dù vậy, trong ba ngày này không có bất ngờ xảy ra, nhưng lại có một nhiệm vụ được truyền đến từ gia tộc Vân Môn…”
Hứa Thanh híp mắt, thu hồi ánh mắt đang nhìn lên bầu trời, và rơi vào một khối ngọc giản trước mặt.
Khối ngọc giản này được truyền đến vào ngày hôm qua.
Bên trong chỉ định cho Hứa Thanh một nhiệm vụ.
Hắn cần hộ tống một người của gia tộc Vân Môn đến thành Hắc Vân, càng sớm càng tốt.
“Vào lúc cuộc đại chiến cuối cùng của gia tộc Vân Môn sắp bùng nổ, nhiệm vụ này…”
Hứa Thanh chợt suy tư.
“Đây là một cái bẫy.”
“Nhưng điều kiện được đưa ra vẫn rất tốt.”
Hứa Thanh tập trung thần thức vào khối ngọc giản, bên trong rõ ràng thông báo rằng phần thưởng cho việc hoàn thành nhiệm vụ này chính là loại đất chứa đựng năng lực không gian mà hắn đã tìm kiếm suốt một năm qua.
Sự trùng hợp này, hiển nhiên là đã có kế hoạch từ trước.
Rõ ràng, vật phẩm này không chỉ là có được manh mối từ thương đội của gia tộc, mà thực tế đã sớm được tìm thấy, chỉ là chưa thông báo cho Hứa Thanh.
Nếu như vết thương của hắn chưa hồi phục, cho dù vật phẩm đó có đáng mong muốn đến đâu, hắn cũng sẽ không chấp nhận nhiệm vụ này.
Nhưng bây giờ…
Hứa Thanh suy nghĩ một lát, đưa tay chỉ vào khối ngọc giản.
Khi ánh sáng từ khối ngọc giản lóe lên, nửa giờ sau, từ khu vực trung tâm của gia tộc Vân Môn, một ánh sáng dài lao vút về phía đỉnh núi thứ chín.
Tốc độ không chậm, phát ra dao động tu vi ở cảnh giới Thần khí tam giai.
Rất nhanh, người đến đã đến đỉnh núi thứ chín.
Ba người đang ngồi thiền tại đây có chút kỳ lạ, ngẩng đầu nhìn về phía ánh sáng.
Người đến là một nữ tử.
Cô gái mặc một bộ y phục trắng, thanh khiết và tỏa ra khí chất giản dị, nhưng trên trang phục có những hoa văn xám nhạt hiện lên, phát ra lực cấm chế.
Về diện mạo, cô rất xinh đẹp, với vẻ tươi sáng như cánh hoa khi bình minh lên.
Khuôn mặt cô cũng thể hiện một vẻ dịu dàng, đôi mắt như chứa đựng cả nghìn lời muốn nói.