Khi bước đi nhẹ nhàng, cô càng thêm phần linh động.
Sau khi đến đỉnh núi thứ chín, cô nhanh chóng tiến thêm vài bước, cúi đầu tôn kính về phía Hứa Thanh trong trận pháp.
“Vân Môn Thiên Phàm, bái kiến tiền bối Yên Huyền Tử.”
“Người mà ta phải hộ tống là ngươi sao?
” Trong trận pháp, Hứa Thanh ánh mắt như điện, nhìn chằm chằm vào cô gái, mở miệng nhẹ nhàng.
Bị ánh mắt của Hứa Thanh nhìn như vậy, trong lòng cô gái cảm thấy hồi hộp.
“Xin nhờ tiền bối.”
Hứa Thanh mặt không biểu cảm, vừa định thu hồi ánh mắt, nhưng ngay lúc đó, ánh mắt hắn lại dừng lại ở ngực cô gái, đôi mắt hơi nheo lại.
“Thú vị, vào đây một chút.”
Hứa Thanh vung tay, mở ra một khe hở trong trận pháp.
Nghe vậy, cô gái càng thêm lo lắng, nhưng biết rằng đây liên quan đến sinh mạng tương lai của mình, cô hít một hơi sâu, bước vào trận pháp, tiến về phía trước khe hở, đứng trước mặt Hứa Thanh.
Nhìn người đàn ông trung niên trước mặt, trong tâm trí cô gái hiện lên những thông tin về hắn trong suốt một năm qua, thở dài trong lòng, tự nhủ không biết quyết định của mình là đúng hay sai.
Bởi theo sự sắp xếp của gia tộc, lần này có ba người để cô chọn làm người hộ tống, nhưng cuối cùng cô đã từ bỏ hai người còn lại, chọn Hứa Thanh trước mặt.
Nguyên nhân là vì cô có thân thể đặc biệt, từ nhỏ đã tu luyện bói toán.
Kể từ khi biết mình phải đối mặt với việc này, cô đã nhiều lần thử bói toán để tìm kiếm cơ hội sống sót, và cuối cùng chỉ thấy được một tia hy vọng nơi người đàn ông này.
Nhưng tia hy vọng đó, thỉnh thoảng có, thỉnh thoảng lại biến mất.
Tuy nhiên, cô cũng là một người quyết đoán, tự nhủ đã chọn thì phải đi tiếp… nên trong mắt cô hiện lên sự kiên quyết, cô cắn răng, chưa để Hứa Thanh hỏi đã cúi đầu chào hắn, nhanh chóng mở miệng.
“Tiền bối, Thiên Phàm có việc quan trọng muốn nói.
Nhiệm vụ của gia tộc Vân Môn lần này, không chỉ dành riêng cho tiền bối.”
“Thực tế, tổng cộng đã phát hành mười bốn bản!”
“Mỗi bản đều chỉ định một khách khanh của gia tộc, hộ tống một vị thành viên chủ chốt đến những thành phố khác nhau.”
“Nguyên nhân là vì trong số chúng ta, có người đã sử dụng phương pháp đặc biệt để mang theo một đoạn bí mật liên quan đến sự trỗi dậy của gia tộc trong tương lai.”
“Nhưng cụ thể vật này nằm ở ai, ngay cả chúng ta cũng không biết, có thể ở tôi, cũng có thể ở người khác, hoặc thậm chí không ai trong chúng ta có cả.”
“Nhưng dù sao, ngoài người thật sự mang theo bí mật ra, tất cả những người còn lại đều là mồi nhử để thu hút tộc Địa Linh.”
Nói xong, Vân Môn Thiên Phàm thở phào một hơi dài, cô biết mình đang đánh cược, và một khi đã cược thì phải dốc hết sức, vì vậy cô đưa tay từ chỗ mà Hứa Thanh đã nhìn, lấy ra một chiếc hộp.
Mở nó ra.
Bên trong hộp, rõ ràng có một cục đất to bằng nắm tay!
Năng lượng không gian tỏa ra từ, uốn lượn bốn phía.
Chính là thứ mà Hứa Thanh mong muốn.
Theo nhiệm vụ trong ngọc giản, hắn phải hoàn thành nhiệm vụ thì mới nhận được vật này.
Nhưng bây giờ, đối phương lại đưa ra trước, và Hứa Thanh nhận ra rằng vật này hiện tại không bị phong ấn.
Nhưng rõ ràng có dấu hiệu đã từng bị phong ấn, có lẽ mới được mở ra không lâu, và có chút máu, có lẽ phương pháp để mở khóa là dùng máu.
“Đất không gian này chính là vật mà tiền bối đã tìm kiếm suốt một năm qua. Tiểu bối đã nhận được từ gia tộc, nó vốn bị phong ấn, và phong ấn này có liên quan đến sự sống chết của ta, chỉ có khi ta tự nguyện dùng máu của chính mình mới có thể mở ra.”
“Tiểu bối suy nghĩ kỹ, không muốn dùng cách này để uy hiếp tiền bối, nên đã mở phong ấn.”
Nói xong, Vân Môn Thiên Phàm cung kính đưa ra vật, rồi cúi đầu quỳ xuống.
Hiện tại, cô đã nói ra tất cả những điều không thể nói, tự mình phá hủy những biện pháp mà gia tộc đã sắp đặt để bảo vệ tính mạng của mình.
Không có bất kỳ sự che giấu nào, bản thân cũng không phòng bị, dù là tâm tư hay thể xác, trong lúc quỳ bái, tất cả đều bộc lộ ra, để Hứa Thanh tự do xem xét.
Hứa Thanh sắc mặt không đổi, ánh mắt lướt qua cục đất, xác nhận vật này không sai, rồi đưa tay thu lại, sau đó nhìn về phía cô gái đang quỳ ở đó.
Hắn mở miệng một cách bình thản.
“Người bình thường sẽ không làm như ngươi.”
Vân Môn Thiên Phàm hít sâu một hơi, đáp lại trong giọng thấp.
“Tiểu bối có thể chất đặc biệt, tu luyện về bói toán, nhưng không dám xem tiền bối, mà chỉ đoán xem cầu mong của mình xuất phát từ đâu, kết quả bói toán chỉ ra là số chín.”
Ánh mắt Hứa Thanh chợt trầm xuống.
“Ngươi có mong muốn gì?”
“Tiểu bối muốn… sống sót, sống đến thành Hắc Vân.”
Cô gái ngẩng đầu, nhẹ nhàng nói.
Hứa Thanh không lập tức đưa ra câu trả lời, mà trầm ngâm một hồi, sau đó chậm rãi đứng dậy, đi ra khỏi trận pháp.
Mỗi bước chân hắn giẫm xuống, trận pháp đều dậy sóng.
Cô gái Vân Môn Thiên Phàm đang quỳ xuống trong lòng không khỏi hồi hộp, trong lúc cúi đầu cảm thấy lo lắng, Hứa Thanh đã đi qua bên cạnh cô.
“Đi theo ta.”
Âm thanh vang lên, rơi vào tai Vân Môn Thiên Phàm, cả người cô chấn động mạnh, lập tức đứng dậy, theo sau Hứa Thanh.
Toàn bộ đỉnh núi thứ chín đột nhiên chấn động.
Khi trận pháp dậy sóng, dưới sự kính trọng của ba tu sĩ, Hứa Thanh bước ra khỏi trận pháp.
Một bước rơi vào không trung, tạo thành sóng tròn, khuếch tán bốn phía.
Bước thứ hai lên cao, tiến về phương xa.
Vân Môn Thiên Phàm theo sát phía sau, như một nữ tỳ, đây là cách cô tự định vị cho mình trong đoạn đường sắp tới.