Bầu trời chấn động, đất đai ầm ầm, bốn phương đều bị ảnh hưởng.
Mà Yên Môn Thiên Phàm, khi nhận ra ngay lập tức, đã nhận ra người đến.
“Tiêu Tình!”
Nàng tâm hoảng hốt.
“Trưởng lão khách quý của Địa Linh tộc!”
Đối với những cường giả của Địa Linh tộc, với vai trò là nhân vật cốt lõi của Yên Môn, nàng tự nhiên rất am hiểu về thông tin, ngay lúc này nhận ra, hơi thở của nàng trở nên gấp gáp, cảm giác sinh tử khẩn trương vô cùng.
Cùng lúc đó, trong lòng cũng dâng lên vị đắng và tuyệt vọng không thể kiềm chế.
Nàng không ngờ, mình đã thay đổi lộ trình, lại nhanh chóng bị chặn lại, và người đến có tu vi đến mức này.
“Tiền bối Viêm Huyền trước đây đã chém giết cấp cao nhất, chỉ là Lục Giới…”
Ngay lúc Yên Môn Thiên Phàm lo lắng, trên bầu trời, Tiêu Tình liếc mắt một cái, khóa chặt vào chiếc thuyền gỗ, biểu cảm của hắn lạnh lùng, như nhìn kẻ kiến, không nói một lời, lập tức tiến lại.
Nhiệm vụ của hắn, không chỉ là chém giết một cốt lõi, mà là hai.
Dù cho đối phương có chút khôn ngoan, đoán ra là cái bẫy, từ đó thay đổi lộ trình, nhưng…
“Đoán sai rồi.”
“Đây không phải cái bẫy, mà là một cuộc cá cược.”
Tiêu Tình mặt không biểu cảm, ánh mắt không nhìn đến Yên Môn Thiên Phàm đang tuyệt vọng và run rẩy, mà là dừng lại trên Hứa Thanh, sau đó, hắn đưa tay lên, bầu trời chấn động.
Một bàn tay khổng lồ, bất ngờ xuất hiện, cuốn theo cả thiên địa, mạnh mẽ chộp về phía chiếc thuyền gỗ.
Khí tức kinh khủng, áp lực mạnh mẽ khiến thân thể và linh hồn của Yên Môn Thiên Phàm như bị đông cứng, không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn bàn tay khổng lồ đang hạ xuống.
Cũng ngay lúc này, ngồi trong thuyền gỗ, Hứa Thanh ngẩng đầu lên, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía đó.
Ánh nhìn này…
Bàn tay đang rơi xuống bỗng dừng lại.
Thậm chí không thể rơi xuống được.
Sau đó, một tiếng nổ vang lên, bàn tay lập tức vỡ vụn.
Cùng lúc đó, áp lực và sự đông cứng đang bao trùm Yên Môn Thiên Phàm, trong khoảnh khắc này, bùng nổ thành từng mảnh.
Cảm giác nghẹt thở cũng tức thì biến mất.
Khi cảm giác hồi phục lại, Yên Môn Thiên Phàm hổn hển thở dốc, nhìn lên bầu trời, trước đó còn điềm tĩnh Tiêu Tình, giờ đây biểu cảm lạnh lùng của hắn đang thay đổi, sự kinh hoàng nhanh chóng chiếm lấy.
Tiếp theo, trong đôi mắt không thể tin nổi của Yên Môn Thiên Phàm, Tiêu Tình thậm chí lùi lại nhanh chóng, sắc mặt từ kinh hoàng chuyển thành tái nhợt, như muốn trốn chạy.
Lúc này, trong lòng Tiêu Tình vang lên như có vô số sấm sét nổ tung.
Trước khi đến đây, hắn biết người bảo vệ là Viêm Huyền, cũng hiểu rõ thông tin và chiến lực của đối phương, biết khả năng của họ.
Nhưng trong mắt hắn, dù Viêm Huyền có xuất sắc đến đâu, cũng không thể chống lại sự ra tay của hắn.
Mà hắn không ngờ, đối phương… như đã biến thành một người khác, chỉ với một ánh mắt, đến nỗi đã phá hủy thần thông của mình
“Loại chiến lực này, người này… người này…”
Tiêu Tình cơ thể run rẩy, đầu óc choáng váng, lúc này đã bộc phát toàn lực, muốn trốn thoát khỏi nơi đây.
Nhưng trong lúc chạy trốn, tâm trí hắn lại một lần nữa vang lên như sấm.
Hắn phát hiện, dù có triển khai bí pháp để tăng tốc độ, nhưng mọi thứ trước mắt vẫn không hề thay đổi.
Giống như không gian mà hắn đang ở đã trở thành vô hạn.
Phía dưới, vẫn là Thiên Thủy Hải, xung quanh, vẫn là nơi hắn vừa ở.
Cảnh tượng này khiến hắn cảm thấy kinh hoàng, bỗng nhiên hắn lại thấy tầm nhìn mờ mịt, và trên mặt xuất hiện thêm một thứ gì đó.
Đó là nước mắt.
Những giọt nước mắt, không thể tự kiểm soát, từ khóe mắt hắn chảy xuống.
Ngày càng nhiều…
Chỉ trong chốc lát, nước mắt đã làm ướt toàn thân hắn.
Sau đó, bắt đầu chảy máu.
Mặt hắn đầy máu nước!
Và máu cũng nhanh chóng khô lại, bắt đầu chảy ra sự sống.
Cuối cùng, sự sống như bị đổ ra, trong chốc lát đã khô cạn tiêu tan, và thân thể, linh hồn của hắn, cùng với tất cả, trong khoảnh khắc này, trở thành tro bụi.
Tán loạn giữa trời đất.
Cảnh tượng này thật kỳ quái!
Được phản chiếu trong mắt Yên Môn Thiên Phàm, nàng đứng đó, không thể tin vào những gì vừa chứng kiến.
Dù giờ đây tầm nhìn chỉ còn lại những đám tro tàn đang tan biến, nhưng hình ảnh trước đó đã in sâu trong ký ức nàng.
Nàng đã chứng kiến vị trưởng lão khách quý của Địa Linh tộc, giữa không trung rơi lệ.
Sau đó chảy máu, và rồi sự sống trôi đi.
Tự mình khóc thành tro bụi.
Hình ảnh trong ký ức khiến nàng thất thần.
Hơi thở trở nên dồn dập, tâm trí dậy sóng như chưa từng có.
Mỗi một cơn sóng đều chứa đựng sự không thể tin được.
Thậm chí có một khoảnh khắc, nàng đã nghĩ rằng mình nhìn nhầm.
Trong khi đó, Hứa Thanh đã thu hồi ánh mắt, lặng lẽ lắc đầu.
“Quả thực tương tự với tiên thuật, nhưng sức mạnh thì bình thường, tiêu diệt Huyền Thần thì được, nhưng đối với Chủ Tể, tác dụng không lớn, và có chút quá màu mè.”
Từ đầu đến cuối, hắn vẫn không đứng dậy khỏi thuyền, chỉ ngẩng đầu nhìn một cái, rồi cầm cuốn cổ thư bên cạnh, cúi đầu tiếp tục xem.
Một lúc sau, nhận thấy Yên Môn Thiên Phàm vẫn đang thất thần, Hứa Thanh gõ cuốn cổ thư vào mạn thuyền.
Âm thanh vang lên bên tai Yên Môn Thiên Phàm, khiến tâm trí nàng từ trạng thái chấn động lại hội tụ về.
“Đi thôi.”
Hứa Thanh nói nhẹ nhàng.
Yên Môn Thiên Phàm hít một hơi sâu, cố gắng hồi phục, nhưng sóng gió trong tâm trí rõ ràng không thể bình tĩnh nhanh như vậy.
Sau một thời gian, nàng mới miễn cưỡng hồi phục một chút, lập tức điều khiển thuyền bay về phía xa.
Ánh nhìn về phía Hứa Thanh giờ đây cũng không khỏi nổi lên sự kỳ lạ, nàng không nhịn được hỏi một câu.
“Tiền bối… con đường tiếp theo của chúng ta, sẽ đi thế nào?”
“Cứ để ngươi sắp xếp.”
Hứa Thanh không ngẩng đầu, tiếp tục đọc sách.
“Vâng ạ!”