Bảy ngày sau.
Bên cạnh núi Cửu Khúc, tiếng hát nhẹ nhàng của một cô gái như tiếng chim linh hồn, tựa như suối chảy, vang vọng khắp bốn phương.
“Cảnh sắc như bình che giấu dấu ấn tiên, Cửu Khúc uốn lượn vào mây.
Nước xanh nhẹ nhàng thì thầm giữa đá, hoàng hôn không vấy bẩn gió thông rừng thông.”
Khi giọng hát vang lên, từ xa có thể thấy toàn bộ núi Cửu Khúc, sương mù quấn quanh, bên trong có dòng suối từ đỉnh núi đổ xuống, uốn lượn chảy về chân núi, hòa vào một dòng sông nước xanh.
Trên sông còn có những chiếc thuyền, như những chiếc lá rơi.
“Tiền bối, đây chính là núi Cửu Khúc. Dòng suối chảy quanh co, giữa dòng chảy vang lên âm thanh tiên, vì thế mới có tên như vậy.”
Trong thuyền, khói hương nhẹ nhàng bay lên, đèn sáng rực.
Yên Môn Thiên Phàm vừa đánh đàn cổ cầm vừa nhìn về phía trước, nơi Hứa Thanh đang chăm chú nhìn núi Cửu Khúc, trong lòng nàng dậy sóng theo từng bước đi.
Dù đã trôi qua bảy ngày, nhưng hình ảnh kỳ quái về cái chết của vị trưởng lão khách quý Địa Linh tộc vẫn thỉnh thoảng xuất hiện trong tâm trí nàng.
Một cái nhìn, khiến một người có tu vi Huyền Thần bảy giới phải khóc than, chuyện này… trong mắt nàng, chỉ có thể do một vị Huyền Thần chín giới đại viên mãn mới có thể làm được.
Điều này càng khiến nàng nhận ra, vị Viêm Huyền Tử trước mắt này, những gì hắn thể hiện ở Sơn Mạch Linh Chân chỉ là phần nổi của tảng băng trôi, còn bản thân chỉ cần không gặp phải Chủ Tể thì sẽ an toàn.
Cũng vì vậy, cảm giác sinh tử trong lòng nàng đã giảm bớt rất nhiều, mà thay vào đó là cảm giác kỳ diệu, khiến cho hành trình này trở thành một chuyến du lịch thực sự.
Sự thoải mái trong tâm trạng khiến nụ cười của nàng cũng nhiều hơn hẳn.
Hòa mình vào trong âm nhạc, trong tiếng đàn cổ cầm hòa quyện với âm thanh của dòng nước.
Kết hợp với khói hương và ánh đèn, nàng cảm thấy như mình đang trải nghiệm một chút cảm giác “suối chảy bên mình, quên đi mọi ồn ào”.
Nghe âm thanh tiên nhạc, nhìn về phía Cửu Khúc, Hứa Thanh cầm bình rượu, uống một ngụm.
So với sự thư thái của Yên Môn Thiên Phàm, tâm trạng của Hứa Thanh trong sự rung rinh của âm thanh tiên nhạc thì khó lòng quên đi những ồn ào.
Rượu uống vào, tuy hòa trong miệng nhưng lại bay lên trong ký ức.
Mơ hồ, hồi tưởng về một chiếc thuyền, trên thuyền cũng có hai người, cũng có âm nhạc, đang chảy trong tâm hồn.
Như cảm nhận được tâm trạng của Hứa Thanh lúc này, Thiên Phàm cúi đầu, âm thanh đàn cầm hòa theo những câu hát, trôi lững lờ trên dòng nước trong xanh.
“Chim bay lượn tìm giấc mơ cũ, tâm hồn cùng sông núi cùng bình yên.
Mong lưu lại nơi này bên cạnh ngài sống, không hỏi về ngày về hay năm tháng trôi.”
Dòng nước lấp lánh, chiếc thuyền trôi qua núi Cửu Khúc.
“Tôi có một khúc nhạc, lâu rồi chưa nghe, ngài có muốn trình diễn không?”
Hứa Thanh đột nhiên hỏi.
“Thiên Phàm rất vui lòng.”
Yên Môn Thiên Phàm lập tức ngẩng đầu, nhìn về phía bóng lưng của Hứa Thanh, dịu dàng nói.
Hứa Thanh giơ tay, một phiến ngọc giản đã khắc bản nhạc rơi xuống trước mặt Yên Môn Thiên Phàm.
Thiên Phàm nhẹ nhàng nâng tay, đặt nó vào lòng bàn tay, nhắm mắt lại, tập trung tinh thần.
Sau một lúc, âm thanh đàn cầm đã thay đổi.
Giai điệu quen thuộc vang lên trong trời đất.
Dòng sông, chiếc thuyền đơn, từ từ lùi xa.
Cô gái trên thuyền chơi nhạc, chàng trai nhìn về phương xa.
Giữa sông núi, hắn đang tìm kiếm giấc mơ cũ.
Trong gió trời, mang theo ý vị giang hồ.
Âm thanh đàn cầm như đang kể lại một đời bi thương và hạnh phúc.
Cuối cùng, tất cả mọi thứ hóa thành một bình rượu nặng nề.
Trong cô đơn, Hứa Thanh uống cạn.
“Tiền bối… khúc nhạc này có ý nghĩa sâu xa, chứa đựng một đời quyến luyến, dù có bi thương nhưng cũng có sự buông bỏ, người sáng tác chắc chắn không phải hạng tầm thường, không biết tên của khúc nhạc này là gì?”
Yên Môn Thiên Phàm nhìn Hứa Thanh, nhẹ nhàng hỏi.
Hứa Thanh không trả lời, chỉ liếc nhìn dòng nước, rồi nhìn về phía chân trời.
Gió lớn thổi qua, mái tóc dài bay múa, y phục phấp phới, trong lúc đó, một cảm giác lạnh lẽo cũng từ trong gió mà dâng lên.
Và rồi, gió ngừng lại.
Dòng nước của con sông cũng trở nên tĩnh lặng.
Chỉ trong khoảnh khắc tiếp theo, mặt nước trước thuyền gỗ bỗng nhiên dậy sóng!
Nước sông lõm xuống, một cái đầu khổng lồ bất ngờ nổi lên từ dưới.
Cái đầu này như đầu rắn, đầy vảy, toàn thân màu đen tuyền, chảy ra chất nhầy, đôi mắt như ngọn lửa đỏ rực, tràn đầy ác ý.
Kích thước của nó đạt tới hàng trăm trượng, khi nó xuất hiện trên mặt sông, thì so với nó… chiếc thuyền gỗ như một món đồ chơi của trẻ con.
Đi kèm với sự xuất hiện của nó là những âm thanh thì thầm vang vọng trong tâm trí.
Âm thanh này rơi vào tai người, khiến người ta điên cuồng, linh hồn không vững, thân thể vang dội.
Cùng lúc đó, khi cái đầu kỳ quái xuất hiện, bốn phía bắt đầu biến dạng, cảm giác mờ ảo trở nên mãnh liệt.
Và khi ánh mắt nó nhìn thẳng vào Yên Môn Thiên Phàm, trái tim nàng không thể kiểm soát mà đập nhanh hơn, như thể muốn vỡ tung khỏi lồng ngực.
Trong đầu nàng như muốn nổ tung, một cảm giác điên cuồng từ bên ngoài đang bá đạo xâm nhập.
Nàng cảm nhận được một cú chấn động, rõ ràng cảm thấy rằng, vào khoảnh khắc này, toàn bộ cơ thể như tất cả thịt máu đều có ý thức, tạo ra một sự bài xích mãnh liệt, như muốn tách rời khỏi bản thân.
Còn đối với khí tức xung quanh, đúng vào khoảnh khắc này, nó bị cuốn lại, bị một luồng khí khác biệt hoàn toàn với linh khí xâm chiếm, trong lúc bài xích lẫn nhau, linh khí cũng đang bị ô nhiễm.
Đó là thần khí, đó là dị chất!
Đó là… thần linh!
Khi tâm trí Yên Môn Thiên Phàm rung chuyển, tu vi bị áp chế, thân thể và linh hồn đều gần như không thể chịu đựng, một luồng lực lượng mềm mại từ Hứa Thanh tỏa ra, bao trùm lấy nàng.
Bảo vệ nàng khỏi thế giới bên ngoài.