Tiếp theo, Hứa Thanh giơ tay phải lên, chộp về phía trước.
Lập tức, không gian bị biến dạng và mờ ảo ở phía trước bỗng vang lên, bùng nổ thành từng mảnh, trong chốc lát tan vỡ.
Dòng sông cũng bị chộp lấy, đột ngột cuốn lên, tạo ra một sức mạnh như núi đổ, hóa thành bàn tay, một tay nắm chặt cái đầu của thần linh.
Hướng lên, kéo mạnh.
Trời đất rung chuyển.
Âm thanh gào thét xé lòng phát ra từ miệng thần linh, thân thể nó bị rung chuyển, bị lôi ra từ dòng sông.
Khi nước sông văng tung tóe, lộ ra hình dáng kỳ quái hoàn chỉnh.
Hình dáng này, cái đầu chiếm tới chín phần mươi.
Cái đầu khổng lồ hàng trăm trượng, bên dưới là thân thể tương đối mảnh khảnh, làn da có màu xám, chất nhầy chảy ra.
Xung quanh, từng quả cầu ánh sáng quay cuồng, nhấp nháy, tỏa ra ánh sáng bí ẩn và kỳ quái.
Một cảm giác hỗn loạn, điên cuồng mạnh mẽ trỗi dậy.
Bên trong thân thể nó, có một ngọn lửa đang cháy, chỉ có điều ngọn lửa bị một cái chao đèn được tạo từ các ký tự phong ấn lại.
Dưới cái chao đèn này, ngọn lửa bị giam giữ, bị kiểm soát.
Hơn nữa, trên cái chao đèn còn có một phiến ngọc giản đặc biệt.
Phiến ngọc giản này như một sinh vật sống, mọc ra rất nhiều tua, lan ra trên não bộ của cái đầu, như một loài ký sinh, khóa chặt nó lại.
“Thần nô!”
“Tiền bối, đây là Địa Linh tộc, năm xưa đã tiêu tốn nhiều tài nguyên để mua thần nô từ Đạo Tiên Tông, thần nô… đều có năng lực của Chủ Tể, tiền bối…”
Yên Môn Thiên Phàm, khi Hứa Thanh bảo vệ nàng khỏi thế giới bên ngoài, cũng nhanh chóng hồi phục lại, lúc này tâm trí nàng rung động, rõ ràng không ngờ rằng kẻ truy sát lại dám dùng thần nô để giết mình.
Nghĩ đến sự đáng sợ của thần nô, Yên Môn Thiên Phàm run rẩy, bản năng mở miệng nhắc nhở.
Nhưng khi lời nói còn chưa nói hết, đôi mắt nàng đã mở to, không thể nói ra được.
Bởi vì ánh mắt nàng nhìn thấy, vị thần linh khủng khiếp vừa rồi, lúc này đang bị bàn tay ảo giác giữ chặt giữa không trung, dù có vùng vẫy thế nào cũng không thể thoát được.
Còn ở phía trước thần linh, Hứa Thanh, sắc mặt vẫn như thường, ánh mắt đánh giá thần linh, như đang nghiên cứu.
Cảnh tượng này khiến Yên Môn Thiên Phàm hổn hển, trong đầu nàng hiện lên hình ảnh của vị khách quý trước đó đã khóc mà chết.
“Thần linh ở cảnh giới thần hỏa.”
Hứa Thanh hướng ánh mắt về phía ngọn lửa trong thân thể thần linh, được cái chao đèn bao quanh.
Hắn nhìn thấy cái chao đèn đó, được cấu tạo từ vô số ký tự dày đặc, mỗi ký tự đều khác nhau, số lượng không dưới hàng triệu, cực kỳ phức tạp, và giữa mỗi ký tự còn có sự thay đổi về thứ tự, không chỉ một kiểu sắp xếp.
Ngoài ra, phiến ngọc giản như sinh vật sống trên cái chao đèn, còn kỳ lạ hơn, Hứa Thanh chưa từng thấy qua, trong một lúc cũng không thể phân biệt được.
Khi đến Cửu Nguyệt Hạng thứ năm, đây không phải là lần đầu tiên hắn nhìn thấy thần linh, trước đây cũng từng thấy thần linh trở thành nô lệ, bị các tu sĩ sử dụng như pháp bảo hoặc linh thú.
Nhưng từ lời nói của Yên Môn Thiên Phàm, hắn nghe ra nguồn gốc của thần nô này.
“Bị kiểm soát trong các phái chính thống và có thể bán ra ngoài?”
Hứa Thanh trầm tư, đối với phương pháp kiểm soát thần linh trở thành nô lệ, hắn dâng lên không ít hứng thú, và qua quan sát, hắn nhận thấy phương pháp này cực kỳ khéo léo.
Nếu không hiểu rõ bản chất, muốn phá bỏ nó là rất khó khăn.
Nếu cưỡng ép phá vỡ, sẽ khiến thần linh bị nô dịch bị tắt thần hỏa, thần trí sụp đổ, thậm chí còn có thể dẫn đến sự tan vỡ của thần hồn và thân thể.
“Nhưng nếu đã là nô lệ, và đã bị bán ra, thì chắc chắn sẽ có phương pháp kiểm soát.”
Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, nhìn về phía chân trời.
Dưới ánh sáng đỏ rực, nơi Hứa Thanh nhìn thấy, nơi đó là một không gian mờ ảo, có bốn bóng hình bị ép buộc hiện ra.
Khi nhìn thấy bốn người này, Yên Môn Thiên Phàm lập tức nhận ra.
Trong đó, ba người là khách quý của Địa Linh tộc, một người là trưởng lão cốt lõi của Địa Linh.
Ba người trước có tu vi Huyền Thần bảy giới, còn người sau… đã đạt tới Huyền Thần chín giới.
Nàng lập tức thông báo cho Hứa Thanh.
Và lúc này, bốn người đứng trên bầu trời, mỗi người đều sắc mặt kinh hãi, vô cùng sợ hãi, tâm trí dậy sóng.
Trong số đó, một người cầm theo một cái trống nhỏ, nhưng bất kể hắn có gõ mạnh như thế nào, thần linh kết nối với cái trống này đều không thể thoát khỏi bàn tay ảo giác của Hứa Thanh.
Khi Hứa Thanh liếc mắt nhìn bốn người này, họ lập tức cảm thấy tâm trí rung động, da đầu tê dại, không chút do dự lùi lại.
Nhưng rõ ràng đã quá muộn.
Gần như cùng lúc họ bỏ chạy, Hứa Thanh tiến lên một bước về phía bầu trời.
Ngay khoảnh khắc đó, màu sắc của thiên địa biến đổi.
Trong mắt Thiên Phàm, như có một cuốn tranh rộng lớn trải ra giữa bầu trời, che phủ tất cả, làm mờ mọi thứ.
Cho đến vài nhịp thở sau, cuốn tranh tan biến, bốn người tu sĩ không thấy đâu, chỉ còn Hứa Thanh trở về.
Một tay cầm bình rượu, một tay nắm chặt một cái đầu.
Cái đầu này chính là của vị trưởng lão cốt lõi của Địa Linh.
Hắn vẫn còn sống, trong mắt hiện lên nỗi sợ hãi và tuyệt vọng mãnh liệt, đang bị lục soát linh hồn.
Khi trở lại thuyền gỗ, việc lục soát cũng đã hoàn tất.
Về sự thật của nhiệm vụ này, Hứa Thanh cũng đã biết.
“Gia tộc Yên Môn nắm giữ một đoạn chìa khóa để vào một nơi tạo hóa nào đó, đây là căn nguyên của cuộc chiến giữa hai tộc, nhưng chìa khóa này rất đặc biệt, có vẻ như cuối cùng khó lòng bị đoạt lấy.”
“Vì vậy, sau khi ép gia tộc Yên Môn đến mức cùng cực, Địa Linh đã đề xuất một cuộc cược mà gia tộc Yên Môn không thể từ chối.”
“Gia tộc Yên Môn cử ra mười bốn vị cốt lõi, Địa Linh truy sát, nếu cuối cùng mười bốn vị đều chết, thì gia tộc Yên Môn thua, chỉ cần một người sống đến đích, thì Địa Linh thua.”
“Cược là chìa khóa đó cùng với sự tồn tại của gia tộc Yên Môn.”
Hứa Thanh không có hứng thú với chìa khóa này.
Vì vậy, chỉ một cái bóp, cái đầu trong tay hắn hóa thành tro bụi, đồng thời cái trống nhỏ điều khiển thần linh cũng xuất hiện trong tay hắn, hắn nhẹ nhàng gõ một cái.
Âm thanh vang lên, thần linh ở phía trước hóa thành một luồng ánh sáng, hòa vào trong cái trống, hiện ra các hình tượng trên mặt trống.
Sau khi thu lại, Hứa Thanh quay đầu nhìn về phía Yên Môn Thiên Phàm, người đang thở hổn hển, trong lòng lại tràn ngập sự không thể tin.
“Rượu, hết rồi.”
Hứa Thanh mở miệng, ném bình rượu trong tay về phía nàng.