Cồn cát màu xanh, lấp lánh vô số ánh sáng rực rỡ, như thể mỗi hạt cát bên trong đều là những viên ngọc quý.
Tụ lại với nhau, liên miên không dứt.
Giống như những cơn sóng lớn của đại dương, bị đông cứng lại trong không gian tĩnh lặng.
Ánh sáng từ bốn phương tỏa ra, trong sự tĩnh lặng đó lan tỏa, khiến mọi thứ ở đây trở nên mờ ảo hơn.
Chỉ có sự lấp lánh của cát, giống như những vì sao, lại như vô số thời gian đan xen tạo ra những giấc mơ không thể đếm được.
Như một giấc mộng huyền ảo.
Nhìn vào, là một cảnh tượng huyền ảo rực rỡ.
“Tiền bối, đây chính là sa mạc thời gian.
Sau khi vượt qua sa mạc này, chúng ta có thể đến được trận pháp cổ xưa đó.”
“Thông qua trận pháp, có thể chuyển tiếp đến khu vực gần thành Bạch Vân.”
Tại rìa sa mạc thời gian, trên chiếc thuyền gỗ lơ lửng giữa không trung, Yên Môn Thiên Phàm ánh mắt đầy vẻ chăm chú nhìn Hứa Thanh, người đang đọc sách trước mặt.
Lúc này, nàng quỳ ngồi bên cạnh, một tay gọt vỏ trái cây cho Hứa Thanh, một tay nhẹ nhàng nói.
Trên hành trình này, đối với nàng mà nói, cũng như những làn sóng mà sa mạc thể hiện, trái tim nàng luôn dao động, những suy nghĩ như mộng ảo.
Mỗi lần hồi tưởng, nàng đều cảm thấy kỳ diệu vô cùng.
Có thể chỉ một cái nhìn mà khiến một tu sĩ Huyền Thần bảy giới phải khóc than.
Có thể trong vài nhịp thở chém giết bốn vị trưởng lão.
Có thể một tay áp chế thần linh.
Những cảnh tượng này khiến nàng rõ ràng nhận ra, vị tiền bối Viêm Huyền Tử trước mặt, chắc chắn là một Chủ Tể!
Dù nàng cũng từng thấy các tu sĩ ở cảnh giới Chủ Tể khác, không kể là tổ tiên của gia tộc hay thiên tài trong gia tộc, đều là Chủ Tể.
Còn những Chủ Tể từ ngoại tộc, nàng cũng đã xa xôi thấy qua vài người.
Nhưng không có ai, lại ở gần nàng như vậy, và đồng hành suốt chặng đường.
Cảm giác được bảo vệ khỏi mọi nguy hiểm như thế này, là trải nghiệm hiếm hoi trong đời nàng, và đã ăn sâu vào linh hồn.
Trong suốt vài ngày này, nàng thỉnh thoảng cũng nhân lúc Hứa Thanh uống rượu mà hỏi về vấn đề tu luyện của bản thân, và Hứa Thanh cũng không keo kiệt, đã chỉ điểm cho nàng.
Những chỉ điểm này đã đem lại lợi ích không nhỏ cho nàng, nhiều mối nghi ngờ về con đường tu luyện cũng đã được giải quyết trong những ngày này.
Thậm chí trong mắt nàng, nhiều vấn đề mà vị tiền bối này nhìn nhận còn thấu hiểu hơn cả tổ tiên của nàng.
Về lý do tại sao một tu sĩ ở cảnh giới Chủ Tể lại trở thành khách quý của gia tộc mình, và lại ẩn giấu thực lực, nàng không muốn suy nghĩ hay quan tâm đến.
Dù sao gia tộc đã như vậy, mọi chuyện đều không liên quan đến mình nữa.
“Tiền bối Viêm Huyền chắc chắn có lý do không thể nói ra, và có những bí mật không muốn người ngoài biết.”
Yên Môn Thiên Phàm thầm nghĩ trong lòng, sau đó cầm lấy một loại quả tiên khác, tiếp tục gọt vỏ, đồng thời nhận thấy bình rượu của Hứa Thanh sắp cạn, liền nhanh chóng thay thế.
Trong túi chứa đồ của nàng, vật phẩm rất nhiều, đồ ăn thức uống chỉ là một phần, nhưng cũng khá phong phú.
Điều này dĩ nhiên không phải do bói toán mà có, mà là nàng đã có sự lựa chọn, tự định vị mình là một người hầu toàn diện, cố gắng để Hứa Thanh trên chặng đường này cảm thấy thoải mái, từ đó tăng cường khả năng sống sót của bản thân.
Những suy nghĩ của nàng, Hứa Thanh không để tâm.
Nhưng cũng không thể không nói, suốt chặng đường, Yên Môn Thiên Phàm đã thực sự làm rất xuất sắc trong công việc của một người hầu.
Hơn nữa, nàng cũng rất thông minh, đặc biệt là việc chủ động thông báo ngay từ đầu và tháo gỡ phong ấn của không gian, không ngừng thể hiện sự quyết đoán.
Vì vậy, Hứa Thanh cũng sẵn lòng thực hiện lời hứa trước đó.
Giờ đây, một tay nâng bình rượu uống một ngụm, ánh mắt hắn cũng dừng lại trên sa mạc phía trước.
Nhìn vào sự lấp lánh, nhìn vào sự mờ ảo, nhìn vào vô số thời gian nơi đây.
Ở gần, sa mạc như một bức tranh, như một thiên công đang viết nên quy luật.
Ở xa, những đường nét của cồn cát mờ ảo, như thể đang ẩn giấu những bí mật cổ xưa.
Ngoài ra, trong sa mạc, thực vật rất hiếm, thỉnh thoảng có vài cây, mà đều có lá biến thành hình kim, sự thay đổi của các loài này nhằm giảm bớt sự bay hơi nước, kéo dài tuổi thọ của sự sống.
Sự kiên cường của sự sống được thể hiện ở nơi này.
Tất cả mọi thứ đều như vậy.
Chúng sinh cũng như thế.
rên bầu trời, vài con đại bàng bay lượn, bóng hình của chúng dưới ánh cực quang trở nên vô cùng nổi bật.
Sự tĩnh lặng của sa mạc cũng vào lúc này bị tiếng kêu của những chú đại bàng vang vọng từ bầu trời phá vỡ, nhưng không hề cảm thấy bất ngờ, ngược lại còn làm tăng thêm chút bí ẩn và sự hoang vu.
“Vì sao nơi này được gọi là thời gian?”
Khi thuyền gỗ bay vào sa mạc, Hứa Thanh từ từ lên tiếng.
Trên hành trình này, Yên Môn Thiên Phàm, người hiểu biết về mọi địa điểm đã đi qua, lúc này lại ngập ngừng.
Sau một lúc, nàng hơi lo lắng mở miệng.
“Tiền bối, về nguyên nhân cái tên của sa mạc này, không có ghi chép nào trong bất kỳ cổ tịch nào, chỉ là những người sống trong sa mạc này truyền miệng.”
“Vì vậy, tại sao lại có cái tên này, tiểu nữ cũng không biết…”
Hứa Thanh gật gù, ánh mắt lướt qua người Yên Môn Thiên Phàm, truyền ra một giọng nói nhẹ nhàng.
“Những nơi mà ngươi đã chọn trên hành trình này đều rất thú vị, giống như Hồ Thiên Thủy và sa mạc thời gian, những nơi có tên đặc biệt hoặc chứa đựng truyền thuyết cổ xưa, ngươi còn biết bao nhiêu nơi như vậy nữa?”
Nghe vậy, Yên Môn Thiên Phàm vội vàng từ trong túi chứa đồ lấy ra một cuốn trúc thư, đặt trang trọng trước mặt Hứa Thanh.
“Tiền bối, tất cả đều ở đây, tiểu nữ rất thích những câu chuyện ghi lại về các địa hình và môi trường khác nhau, nên đã luôn sưu tầm.”
“Ở đây, ngoài một số địa điểm trong phạm vi thế lực của gia tộc, tiểu nữ đã tận mắt nhìn thấy, hầu hết còn lại đều là nghe người khác nói, chưa có cơ hội thực sự đến đó.”
“Vì vậy, có thể có thật giả.”
Hứa Thanh nhận cuốn trúc thư, thần thức quét qua, ánh mắt hiện lên một tia sáng lấp lánh.