Trên cuốn trúc thư này, viết bằng chữ, ghi chép về địa lý, bao gồm các dạng địa hình, núi non, hồ nước, cho đến các dòng sông và lưu vực, và còn đánh dấu tên cùng câu chuyện, cũng có vị trí tương đối.
“Lạc Hề Đàm, Thiên Phong Động, Hỏa Không Sơn Mạch, Tiên Lạc Bình Nguyên, Chủ Đạo Nhai, Địa Quy Hồ, Vân Nê Lưu Vực…”
Nhìn vào từng cái tên, Hứa Thanh nảy sinh sự hứng thú mãnh liệt.
“Nếu trong số đó chỉ cần một nửa là những nơi thật sự đặc biệt như Hồ Thiên Thủy và sa mạc thời gian này, thì sẽ giúp ích cho ta không ít.”
Nghĩ đến đây, Hứa Thanh thu lại cuốn trúc thư.
Trong mắt hắn, giá trị của cuốn trúc thư này không hề kém gì so với lớp đất chứa năng lượng không gian.
Sau đó, Hứa Thanh lại nhìn về phía Yên Môn Thiên Phàm.
“Ngươi có vội vàng đến thành Bạch Vân không?”
“Không vội, không vội, một chút cũng không vội.”
Thấy Hứa Thanh hài lòng, lòng Yên Môn Thiên Phàm càng phấn chấn hơn, chỉ cần có thể giúp ích cho Hứa Thanh, nàng cảm thấy đó là sự thể hiện giá trị của bản thân.
Hơn nữa, những chỉ dẫn trong suốt chặng đường đã khiến nàng cảm thấy nếu hành trình dài hơn một chút thì càng tốt.
Vì vậy, khi nghe câu hỏi của Hứa Thanh, nàng lập tức vui vẻ đáp lại.
Hứa Thanh gật đầu nhẹ, bước một bước về phía trước trên thuyền, lập tức biến mất, khi xuất hiện đã ở trên cồn cát của sa mạc.
Tại nơi đó, hắn ngồi xếp bằng, ánh mắt lấp lánh.
“Ở đây, thời gian là hỗn loạn, hoặc nói cách khác, có vô số thời gian chảy trôi ở những mức độ khác nhau, nhưng lại hòa quyện vào nhau, khiến mọi thứ trở nên bình thường.”
Lẩm bẩm, thần thức Hứa Thanh tỏa ra, bao trùm bốn phương.
Đối với sự cảm nhận của Hứa Thanh, Yên Môn Thiên Phàm đã quen thuộc, nàng thấy Hứa Thanh ngồi xếp bằng, lập tức thu thuyền gỗ lại, hạ xuống bên cạnh Hứa Thanh và bắt đầu bận rộn.
Rất nhanh chóng, nàng đã dựng lên một cái mái che xung quanh Hứa Thanh, và bày biện một chiếc chiếu được dệt từ linh thảo, cuối cùng ngồi bên cạnh, chống cằm, đôi mắt đẹp luôn nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh.
Dù giờ đây Hứa Thanh trông có vẻ trung niên và có chút phong trần, nhưng trong mắt nàng, hắn lại mang một sức hút đặc biệt.
“Tiền bối, khi còn trẻ, chắc hẳn cũng phong lưu phóng khoáng, khí thế hiên ngang.”
“Và trên người ngài, có rất nhiều câu chuyện…”
“Ngài thường nhìn về phía chân trời xa xôi, phải chăng ngài đang hồi tưởng?
Hồi tưởng về gia tộc của mình, hồi tưởng về những người xưa?”
“Còn có khúc nhạc đó, Giang Hồ Vô Tận, phong thái lẫm liệt, nhưng lại mang theo nỗi bi thương, khi ngài chơi đàn, ta mơ hồ thấy bóng dáng của một người phụ nữ…”
“Đó có phải là… đạo lữ của tiền bối không?”
Trong lòng Yên Môn Thiên Phàm thì thầm, một làn gió ấm thổi qua, làm bay tóc dài của Hứa Thanh, y phục của hắn cũng phấp phới.
Cơn gió ấy cũng cuốn theo Yên Môn Thiên Phàm, làm cho bộ váy của nàng dính sát vào thân thể, làm nổi bật những đường cong gợi cảm, rất uyển chuyển.
Cảnh tượng thật đẹp.
Giống như trong khoảng tối tăm, thiên công cũng nghiêng đầu nhìn lại, bắt đầu viết lên cát vàng trên sa mạc, theo dòng chảy của sa mạc, tạo thành từng bức tranh cát.
Thời gian cứ thế trôi đi.
Năm ngày đã qua.
Thần thức của Hứa Thanh đã bao trùm đến một vùng rộng lớn, vừa bao phủ cả vùng sa mạc, vừa thẩm thấu vào từng hạt cát.
Năm ngày trước, khi nhìn thấy sa mạc này lần đầu, Hứa Thanh cảm nhận được sự hỗn loạn của thời gian ở đây.
Còn về nguyên nhân cụ thể, lúc đó hắn không chắc chắn, chỉ cảm thấy như đồng hồ mặt trời của mình, kim đồng hồ ở đây đột ngột bị chậm lại, có lúc nhanh lên, có lúc chậm lại, có lúc lại đứng yên.
Và cực thời đạo của hắn cũng gợn sóng mạnh hơn bình thường.
Cho đến bây giờ, thông qua năm ngày quan sát và nghiên cứu, kết hợp với sự hiểu biết của bản thân về thời gian, hắn mơ hồ có một giả thuyết.
“Cát vàng vô tận ở đây, nhìn có vẻ như rất nhiều, khó mà đếm được, nhưng thực ra… cảm giác của ta là chúng là một thể.”
“Cái sự nhất thể này không phải là mô tả sa mạc là một tổng thể, mà là… sự đồng nhất của từng cá thể!”
Hứa Thanh thầm ngẫm nghĩ trong lòng.
“Nói chính xác, dù mỗi hạt cát ở đây có bề ngoài và kích thước khác nhau, nhưng thực ra, có lẽ lúc ban đầu, tất cả đều giống nhau.”
“Không kể kích thước, không kể bề mặt mài mòn, bao gồm mọi chi tiết nhỏ nhất, đều giống nhau.”
“Những số lượng lớn này giống như được phác họa lại.”
Đây là sự thấu hiểu mà hắn có được sau năm ngày quan sát, nghiên cứu và khám phá.
Hứa Thanh giơ tay lên, nắm một nắm cát, ánh mắt chăm chú nhìn.
“Giống như… nơi đây trước kia chỉ có một hạt cát.”
“Có thể là do gió thổi qua, hoặc ảnh hưởng của ngoại vật, đã khiến cho hạt cát này di chuyển, mỗi lần di chuyển lại làm cho thời gian tác động lên nó có sự thay đổi.”
“Mỗi lần biến đổi, giống như là thêm một dòng thời gian, và thêm một hạt cát.”
“Dưới sự trôi qua của thời gian, dưới sự thổi phồng của gió hoặc sức mạnh huyền bí, số lượng dòng thời gian ở đây ngày càng nhiều, cát cũng ngày càng nhiều.”
“Mỗi hạt cát ban đầu đều giống nhau, nhưng rất nhanh đã có dòng thời gian riêng của nó, chúng trong dòng thời gian của riêng mình, xuất hiện những ma sát và quỹ đạo khác nhau.”
“Cuối cùng, hình thành nên sa mạc mà mắt thấy.”
“Đó cũng là lý do tại sao nơi này lại có nhiều dòng thời gian như vậy, và chúng lại giao thoa với nhau.”
Hứa Thanh ngẩng đầu lên, nhìn về phía tận cùng của sa mạc.
“Địa điểm này thật kỳ diệu, hoặc có thể nói… nơi này thực sự là một bảo vật liên quan đến thời gian.”
“Nhưng rất ít người có thể mang nó đi, vì cách mang đi là phải điều chỉnh lại thời gian của mỗi hạt cát ở đây, để cho sa mạc này trở lại trạng thái bình thường từ sự hỗn loạn, cuối cùng giảm thiểu số lượng cát, cho đến khi trở thành hạt cát ban đầu.”
“Hiện tại ta cũng không làm được.”
“Nhưng… nơi đây, đã cho ta thấy cách thể hiện sâu sắc hơn về sức mạnh của thời gian.”
Ánh mắt Hứa Thanh lóe lên.