“Thời gian, không chỉ đơn thuần là sự trôi chảy nhanh chóng, đảo ngược quá khứ hay giữ lại khoảnh khắc.”
“Còn có những khía cạnh sâu sắc hơn…”
Hứa Thanh nhìn về phía sa mạc bao la trước mặt, vào khoảnh khắc hiểu ra bản chất của nó, dù hắn đã sở hữu sức mạnh của thời gian, nhưng lòng vẫn bị cách thức thể hiện thời gian nơi đây khuấy động, dấy lên vô số suy tư.
“Thời gian có thể là vĩ mô, hiện hữu trên tất cả các tinh vòng, hoặc nói cách khác… nó bao trùm mọi sinh linh, bất cứ điều gì tồn tại đều nằm trong phạm vi của nó.”
“Dòng sông thời gian, ở khắp mọi nơi.”
“Nhưng nó không phải là bất biến, dù là ảnh hưởng từ sức mạnh bên ngoài hay những thay đổi khác, đều có thể tạo ra sự biến hóa khác nhau.”
“Và điều mà sa mạc này thể hiện, chính là những nhánh thời gian.”
Hứa Thanh hít sâu một hơi, cảm giác sáng tỏ trong lòng càng thêm rõ rệt.
“Mỗi hạt cát, mỗi lần di chuyển, đều tạo ra một dòng thời gian, và trong dòng thời gian đó, sẽ xuất hiện hạt cát thứ hai.”
“Hạt cát thứ nhất và hạt cát thứ hai, bản chất giống nhau, nhưng dòng thời gian thì khác biệt.”
“Cứ như vậy, thời gian trôi đi, càng nhiều dòng thời gian xuất hiện, tạo thành hỗn độn, như chính sa mạc này. Nếu cuối cùng có thể thu về một mối, thì sẽ như đang đi trong thời gian, nhưng lại độc lập khỏi nó, có thể gọi là nắm giữ.”
Ánh mắt Hứa Thanh tỏa ra ánh sáng kỳ diệu.
“Nhưng thật tiếc, hiện tại ta không thể thu về một mối, chỉ có thể để cho nó sinh ra sự hỗn loạn.”
“Mà loại dòng thời gian hỗn loạn dựa trên sự biến đổi của vật thể, ở một mức độ nào đó, giống như… sự xuất hiện của những số phận khác nhau?”
“Mỗi khi thêm một dòng thời gian, sẽ có thêm một hạt cát tương ứng với dòng thời gian đó, và quỹ đạo phát triển sau này của hạt cát này không còn liên quan đến hạt cát nguyên thủy, đã trở thành một con đường độc lập.”
Hứa Thanh hồi tưởng lại quyền năng số phận của thần linh mà hắn từng có, dần dần một cảm giác kỳ lạ xuất hiện trong lòng hắn.
Bởi hắn nhận ra, quyền lực và quyền năng thần thánh, ở khoảnh khắc này dường như có sự tương đồng.
“Nhưng cũng có những điểm khác biệt tinh tế, quyền năng số phận của ta, là dùng dao khắc để tạo ra những sợi chỉ số phận mới, từ đó làm cho nó nổi bật, trở thành chủ đạo.”
“Còn các nhánh thời gian, là để cho vật thể tự nó biến đổi thành nhiều dòng thời gian khác nhau…”
“Cụ thể sự khác biệt, đợi sau này trở về tìm hiểu lại, khi thân phận thần và thân phận tiên hòa hợp, chắc chắn sẽ có sự cảm ngộ rõ ràng hơn.”
“Còn bây giờ…”
Hứa Thanh ánh mắt lấp lánh, hắn đang suy nghĩ về khả năng của các nhánh thời gian này sẽ thể hiện như thế nào trong chiến đấu.
Cùng lúc đó, hắn lấy ra một bình Lãu Huyền Thánh Dịch, uống một ngụm.
Những ngày qua, hắn đã uống hai bình, và lúc này lấy ra bình thứ ba.
Khi Lãu Huyền Thánh Dịch lan tỏa, tâm trí Hứa Thanh cũng dâng lên sôi sục.
“Ta có thể sử dụng trên bản thân mình, với mỗi hành động, thậm chí mỗi nhịp tim, để tạo ra những dòng thời gian khác nhau.”
“Mặc dù ta không thể thu về một mối, nhưng có thể thông qua thời gian của bản thân, bùng nổ ra ngoài, hình thành một biển thời gian hỗn loạn!”
“Những ai bước vào biển hỗn loạn của ta sẽ phải chịu sức mạnh của thời gian, chìm vào sự hỗn loạn, trong vô số dòng thời gian, sẽ hoặc là chết, hoặc là phát điên!”
“Nếu áp dụng lên kẻ thù… cũng sẽ như vậy!”
“Mỗi động tác của đối phương sẽ tạo ra một dòng thời gian hỗn loạn, và càng nhiều thì đối phương sẽ không thể kiểm soát những biến đổi này, nên chỉ có thể thụ động đối mặt, rối loạn chính mình!”
“Thậm chí tạo ra cảm giác như thần linh, khi nhìn chỉ một cái, tất cả thịt máu của mình đều như muốn tách rời.”
“Thần thông này, ngay cả Chủ Tể cũng khó mà tránh được!”
Trong ánh mắt Hứa Thanh toát lên một tia lạnh lẽo.
“Đắm mình vào biển khổ, phải chịu kiếp nạn, không có thời gian tận tuyệt, vì vậy gọi là… Vô Gian!”
Hứa Thanh đưa tay tạo dấu ấn, vận chuyển sức mạnh của bản thân, bao trùm toàn bộ sa mạc, trong lòng ngưng tụ những ý tưởng của mình, hòa tan thành đạo, in vào Bát Cực thứ bảy.
Sau khi hoàn tất, tâm trí hắn vẫn tiếp tục lan tỏa.
Khả năng của Lãu Huyền Thánh Dịch cũng vào lúc này không ngừng phát huy, làm cho trí tuệ xuất chúng của Hứa Thanh càng thêm gia tăng.
“Hơn nữa, về khả năng của các nhánh thời gian, chắc chắn còn có những cách thể hiện tốt hơn nữa, cần ta sau này tiếp tục nghiên cứu kỹ lưỡng.”
“Ví dụ như… kết hợp với sức mạnh không gian?”
Hứa Thanh trầm ngâm, một lúc sau, bỗng cảm thấy tâm trí mình chuyển động.
“Những dòng thời gian phát sinh thêm, cộng với không gian độc nhất của dòng thời gian đó, sẽ xuất hiện…”
“Một số phận tương đồng với bản nguyên của ta nhưng lại khác biệt trong tương lai?”
Hứa Thanh cảm thấy hơi thở của mình đột ngột tăng tốc, hắn mơ hồ cảm giác như mình đã nắm bắt được điều gì đó.
“Hoặc chính xác mà nói, có lẽ nên gọi là… không gian?”
“Dựa trên không gian mà ta tạo ra?”
“Trong vô số không gian, có vô số phiên bản của ta…”
Hắn đột ngột ngẩng đầu, tâm trí trong khoảnh khắc này dậy sóng mãnh liệt, lập tức bắt đầu thử nghiệm.
Thời gian trôi đi, ba ngày đã qua.
Hứa Thanh vẫn chìm đắm trong những cảm ngộ của bản thân, khám phá cách kết hợp giữa thời gian và không gian.
Trong khoảng thời gian này, những ý tưởng mà hắn nghĩ ra, có những cái đã được diễn giải, có những cái đã thực sự được thực hiện, nhưng kết quả không ngoài sự thất bại.
Vì vậy, hắn quyết định thay đổi tư duy, tập trung vào việc hình thành dòng thời gian một cách hỗn loạn, thử biến sức mạnh không gian của mình thành một chiếc hộp, để chứa đựng các dòng thời gian.
Quá trình này diễn ra rất chậm chạp.
Nhưng Hứa Thanh không bận tâm đến điều đó, toàn bộ tâm trí hắn đều đắm chìm trong công việc này.
Còn với Yên Môn Thiên Phàm, sự rung động trong lòng nàng ngày càng lớn dần theo từng bước tu luyện của Hứa Thanh!
Mặc dù tu vi của nàng vẫn còn ở cảnh giới Khuyết Hư, liệu có thể đột phá thành Huyền Thần hay không còn phải xem duyên phận, nhưng với tư cách là một trong những nhân vật cốt lõi của gia tộc, kiến thức của nàng vẫn rất phong phú.
Dù nàng đã tiếp xúc với các Chủ Tể khác, nhưng những gì diễn ra trong vài ngày qua vẫn khiến tâm trí nàng dậy sóng mãnh liệt.
Cơn bão cảm xúc này bắt nguồn từ sự thấu hiểu của Hứa Thanh đối với sa mạc, trong lòng Yên Môn Thiên Phàm như một sự bùng nổ từng bậc.
Những ngày đầu tiên, nàng nhận ra rằng tất cả các hạt cát trong sa mạc đang dần lấp lánh, khiến cho sa mạc trong mắt nàng như biến thành một bầu trời đầy sao.
Điều này khiến nàng không khỏi ngỡ ngàng.