Tiếp theo, tất cả các hạt cát đều rung chuyển, thậm chí có một khoảng thời gian ngắn, Yên Môn Thiên Phàm thấy mọi hạt cát xung quanh đều bay lên.
Cảm giác như mơ như thực này đã ảnh hưởng sâu sắc đến nhận thức của nàng, khiến tâm trạng trở nên cuồng loạn.
Nhưng so với những điều này, những gì xảy ra sau đó mới thực sự khiến nàng choáng váng.
Nàng phát hiện ra… Hứa Thanh trên người xuất hiện sự biến dạng, trở nên mờ ảo, như thể đang chồng chéo lên nhau, thậm chí nàng không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng trong một khoảnh khắc, nàng dường như thấy vô số phiên bản của Hứa Thanh!
Dù chỉ trong chớp mắt, những hình ảnh đó như ảo giác biến mất, nhưng ngay sau đó, cơ thể nàng run rẩy và cơn chóng mặt mạnh mẽ ập đến.
Trời đất như đảo lộn.
Điều khiến nàng kinh hoàng hơn là trong cơn chóng mặt ấy, nàng cảm giác mình chợt già đi, rồi lại biến thành một đứa trẻ, sau đó lại trở về trạng thái bình thường.
Và những ảo giác liên tục xuất hiện, như thể trải qua từng đoạn đời khác nhau.
Niềm vui, nỗi buồn, tình yêu, thù hận… tất cả đều hiện hữu trong đó.
May mắn thay, khi Hứa Thanh nhận ra điều gì đó, hắn đã đưa tay tạo ấn, dừng lại mọi thứ, và một luồng lực mềm mại bao phủ nàng, ngăn cách mọi tác động.
Nếu không, có lẽ giờ đây nàng đã trở thành một đống xương khô.
Những hình ảnh này khiến cơn bão cảm xúc trong lòng Yên Môn Thiên Phàm trở nên mãnh liệt hơn bao giờ hết.
“Cả tổ tiên cũng không mang đến cho ta cảm giác như vậy…”
Yên Môn Thiên Phàm liên tục hít vào, nhanh chóng lùi lại một đoạn, không dám lại gần Hứa Thanh.
Trong lòng nàng vừa kính trọng, lại vừa cảm thấy an toàn hơn trước.
Nàng lại một lần nữa khẳng định, con đường bói toán của mình lần này chắc chắn là chính xác.
Về phần sinh tử của những người cốt lõi khác trong gia tộc, nàng không biết, nhưng nàng hiểu rằng lần này, bản thân sẽ không gặp nguy hiểm lớn.
Đồng thời, nàng mơ hồ cảm thấy, thuật bói toán của mình, sau khi trải qua cảnh tượng vừa rồi, dường như cũng đã có sự biến đổi.
“Thay đổi do sự tu luyện của tiền bối Viêm Huyền gây ra, ở một mức độ nào đó, lại tương hợp với con đường bói toán?”
Yên Môn Thiên Phàm suy tư, ngồi xếp bằng ở xa, cẩn thận cảm nhận.
Thêm hai ngày nữa trôi qua.
Toàn bộ sa mạc ngày càng trở nên lấp lánh, vô số hạt cát không ngừng bay lên, đan xen và chuyển động, tạo thành một cơn bão trong sa mạc.
Âm thanh ầm ầm vang vọng khắp nơi, lúc này bên ngoài sa mạc, một người đang tiến đến trên mặt đất.
Người đến là một cô gái.
Nàng mặc một chiếc váy dài bằng vải voan đen, tay cầm một cây thương đen, khuôn mặt xinh đẹp nhưng thần thái lạnh lùng, toàn thân tỏa ra hơi thở băng giá.
Nàng đứng ngoài cơn bão sa mạc, một bước bước vào vùng cát.
Nhưng chỉ là một bước, cả người đã dừng lại.
Sau một khoảnh khắc, nàng từ từ thu lại bước chân, đứng đó như hóa thành một ngọn núi băng, không khí xung quanh bị hơi thở của nàng làm đông cứng, còn có một áp lực vô hình lan tỏa ra bốn phương.
Như thể mọi sinh linh, chỉ cần lại gần, sẽ bị luồng khí lạnh lẽo đó nuốt chửng.
Tuy nhiên, khí thế của ngọn núi băng này chỉ tồn tại trong chốc lát, khi nàng thu lại bước chân, ánh nhìn của nàng dần tan biến.
Mọi thứ nhanh chóng bị sự nặng nề bao trùm.
“Sa mạc thời gian…”
“Quyền lực thời gian!”
“Không trách mà các trưởng lão và khách quý trước đó lại chết một cách kỳ quái, đến mức ta bị triệu hồi đến đây để ngăn cản.
Khách quý của gia tộc Yên Môn này, không chỉ là Chủ Tể, mà rất có khả năng là Chủ Tể trung kỳ!”
“Nàng ẩn giấu trong gia tộc Yên Môn, mục đích chắc chắn cũng là để chiếm đoạt đoạn chìa khóa kia…”
Cô gái chìm vào trầm tư.
Là một tuyệt thế thiên kiêu của Địa Linh tộc, và cũng là chủ sở hữu của ấn tín chuẩn tiên, nàng đã chiến đấu vô số trận, kiến thức vượt xa chín phần mười người trong gia tộc.
Nàng tự tin có thể chiến đấu với mọi kẻ đồng cảnh giới.
Nhưng lúc này… sự nghiêm trọng trong ánh mắt nàng dần dần hòa lẫn vào cảm giác nguy cơ ngày càng mạnh mẽ.
Cách đây không lâu, nàng đã cảm nhận được cái chết.
“Người này, ta không phải là đối thủ.”
Sau một khoảng lặng ngắn, cô gái hít sâu một hơi, từ từ lùi lại.
Sau ba bước, cơ thể nàng bỗng dừng lại, biểu cảm chợt thay đổi.
Nàng nhận ra rằng, mình đã lùi lại hơi muộn.
Thời gian nàng đứng ở đây cũng đã khá lâu, trong khoảng thời gian đó, nhịp tim và những suy nghĩ trong lòng cùng những cử động của cơ thể đều quá nhiều.
Điều quan trọng nhất là, nàng không nên bước chân vào sa mạc.
Vì vậy, trong khoảnh khắc nàng không hề hay biết, những dòng thời gian đã hình thành xung quanh nàng, khiến cơ thể nàng trở nên méo mó, mờ ảo và chồng chéo lên nhau.
Nhưng là Chủ Tể, nàng không phải là hạng tầm thường, ngay khi nhận ra sự bất thường của mình, nàng lập tức không chút do dự nâng cao tu vi, quyết đoán không tiếc giá nào phá hủy bảo vật của mình, mượn sức mạnh đó gia tăng quyền lực của mình, bùng nổ mạnh mẽ.
Chỉ trong chốc lát, một ngọn núi băng khổng lồ và hùng vĩ, lấy nàng làm trung tâm, ầm ầm vươn lên, đứng vững bên ngoài sa mạc.
Băng phong tất cả, đông lạnh mọi thứ, bao gồm cả bản thân và thời gian!
Sau vài ngày, ngọn núi băng vẫn đứng vững.
Cơn bão trên sa mạc dần dần tan biến, toàn bộ sa mạc trở lại bình thường.
Hứa Thanh, vào lúc này, mở mắt.
Hắn không nhìn về phía ngọn núi băng ở xa, chỉ lặng lẽ thở dài về những cảm ngộ của bản thân.
Sau thời gian này thử nghiệm, hắn nhận ra vì sự hiểu biết của mình vẫn chưa đủ, rốt cuộc vẫn không thể khiến thời gian và không gian hòa quyện.
“Nhưng đây là một hướng đi, là hướng đi của Bát Cực!”
Hứa Thanh hít sâu một hơi, đưa tay vung lên, sa mạc lập tức dậy sóng, mọi hạt cát đều rung chuyển, hàng vạn dòng thời gian giao thoa, ánh sáng lấp lánh sắc màu rực rỡ.
Cuối cùng, mọi thứ tụ họp lại trước mặt Hứa Thanh, hình thành một con đường lấp lánh.
“Đi thôi.”
Hứa Thanh đứng dậy, nói với Yên Môn Thiên Phàm.
Lúc này, Yên Môn Thiên Phàm đang nhìn về ngọn núi băng bỗng xuất hiện trong nhận thức của nàng, đặc biệt là hình ảnh người phụ nữ bị phong ấn.
Ngay khi nhận ra đối phương, nàng theo bản năng nhìn về phía Hứa Thanh.
“Tiền bối, nàng…”
“Nàng đang cố gắng đông cứng thời gian, nhưng đã thất bại.
Giờ đây, nàng vẫn chưa chết, nhưng cũng không khác gì đã chết.”
“À, cái đó… đồ vật trên người nàng?
” Yên Môn Thiên Phàm chớp mắt hỏi.
Hứa Thanh lắc đầu, không nói thêm gì.
Bởi vì, biển Vô Gian bị phong ấn trong ngọn núi băng đó, dù là hắn đã tạo ra, nhưng hắn cũng không có khả năng thu về một mối.
Nếu bước vào, hắn cũng sẽ bị mắc kẹt trong đó.
Tất nhiên, Hứa Thanh sẽ không tiết lộ điều này.
Lúc này, hắn tiến một bước, bước lên con đường lấp lánh trước mặt, trong hành trình của mình, hắn đã vượt qua thời gian, vượt qua sa mạc, và khi xuất hiện, hắn đã đứng trước một trận pháp cổ xưa được tạo ra từ những tảng đá khổng lồ.