Sa mạc thời gian vốn cổ xưa.
Còn cổ xưa hơn cả nó, chính là trận pháp truyền tống ở Tây vực do Đạo Tiên Tông xây dựng.
Toàn bộ Tây vực quá rộng lớn, nếu không có những trận pháp truyền tống quy mô lớn như vậy, muốn đến những nơi xa xôi, ngay cả những cường giả cũng phải tiêu tốn nhiều năm tháng.
Vì vậy, sau khi Tây vực được san lấp, từ bầu trời biến thành đất, Đạo Tiên Tông trở thành chính thống của Tây vực, thực hiện mệnh lệnh của Tiên Đô, đã xây dựng tổng cộng một trăm linh tám trận truyền tống tại khắp nơi trong Tây vực.
Cũng chính vì vậy, không có bất kỳ gia tộc hay thế lực nào dám mạo phạm đến những trận cổ truyền tống.
Lúc này, trước mắt Hứa Thanh chính là một trong trăm linh tám trận pháp đó.
Nó được tạo thành từ ba mươi sáu cánh cổng đá cao lớn và hùng vĩ, lặng lẽ đứng vững trên vùng đồng bằng hoang vu.
Đứng trước trận pháp, có thể thấy hai bên tất cả các cánh cổng đều khắc những ký tự phức tạp. Ban đầu, chúng mờ nhạt không ánh sáng, nhưng khi Yên Môn Thiên Phàm đặt từng viên tiên ngọc vào, toàn bộ trận pháp lập tức dấy lên những rung động.
Những rung động này không phải lan ra ngoài, mà là hướng vào trong!
Đất đai xung quanh rung chuyển, như thể có một sức mạnh cổ xưa đang được đánh thức, mở miệng từ lòng đất, muốn nuốt chửng mọi thứ bên ngoài.
Kế đó là tiếng ầm ầm từ trong trận pháp vang lên.
Ban đầu âm thanh không lớn, nhưng nhanh chóng nó vang lên như sấm sét, mơ hồ hòa quyện với âm thanh vỡ trời ở phương xa.
Không khí xung quanh dường như trở nên nặng nề hơn.
Hứa Thanh ngẩng đầu lên, nhìn về phía chân trời.
Tại đó, có người đang di chuyển với tốc độ kinh ngạc, từ hư vô tiến đến!
Cùng lúc đó, Yên Môn Thiên Phàm, không hề hay biết về sự xuất hiện của người trên bầu trời, vừa đặt viên tiên ngọc cuối cùng xuống, ngay lập tức, những ký tự khắc trên hai bên cánh cổng đá phát ra ánh sáng xanh, ngày càng chói sáng.
Nhưng ánh sáng tỏa ra lại mang đến cho Hứa Thanh cảm giác như đang cong lại.
Ánh sáng cực quang trên bầu trời, khi chảy qua đây, cũng bị ảnh hưởng, xuất hiện sự cong vẹo… như thể vào khoảnh khắc này, nơi trận pháp đặt chân trở thành một cái hõm.
Tất cả những vật thể đi qua nơi này đều bị thu hút, khiến cho mọi thứ xuất hiện sự cong vẹo.
Ngũ hành như vậy, không gian như vậy, thời gian như vậy, ánh sáng cũng không ngoại lệ.
Dường như, tự nhiên đang nhường chỗ cho nghi lễ huyền bí này.
Và trận pháp này, vượt xa tất cả những trận truyền tống mà Hứa Thanh từng thấy ở vọng cổ.
Tuy nhiên, so với cơn lốc luồng thông của nguyên hải từng có, nơi đây vẫn có phần nhỏ bé hơn.
“Nhưng nguyên lý là giống nhau.”
Ánh mắt Hứa Thanh dừng lại trong trận pháp, lúc này hắn không còn như trước đây, giờ đây hắn đã có sự thấu hiểu sâu sắc hơn về không gian và thời gian, vì vậy, khi ánh mắt rơi xuống, hắn cảm nhận rõ ràng sức mạnh không gian và thời gian tỏa ra từ trận pháp này.
Hắn cũng mơ hồ nhìn thấy bản chất.
“Cái gọi là truyền tống khoảng cách xa, thực chất là dựa vào phương pháp chồng chất không gian để đạt được mục đích rút ngắn khoảng cách và thời gian.”
“Giống như một tờ giấy có hai lỗ, khi gấp lại, hai lỗ đó chồng lên nhau.”
“Thông qua lỗ đó, tự nhiên sẽ đến phía bên kia.”
“Vậy thì, nếu ta hiểu biết về không gian và thời gian đủ sâu, có phải đối với ta, thế giới này, các vì sao, thậm chí cả tinh hệ… đều có thể được chuyển dời chỉ bằng một ý niệm?”
Hứa Thanh trầm ngâm, nhưng sự bất thường trên bầu trời đã khiến suy nghĩ của hắn dừng lại.
Ngay cả Yên Môn Thiên Phàm, người đang chuẩn bị niệm truyền tống chú ngữ, cũng cảm nhận được sự biến đổi kịch liệt của bầu trời. Khi nàng nhìn lên, tâm trí lập tức chấn động.
Chỉ thấy trên bầu trời, dù ánh cực quang bị trận pháp kéo cong, nhưng trong sự cong vẹo đó, một vết nứt khổng lồ bỗng nhiên bị xé toạc ra từ hư vô.
Tiếng xé rách vang vọng khắp nơi, cùng lúc đó, một hình bóng từ vết nứt ấy bước ra.
Khi hiện thân, khí thế kinh người, đất trời biến sắc, gió nổi mây dậy.
Áp lực khủng khiếp của Chủ Tể trung kỳ, như sóng biển ập xuống, bao phủ bốn phương.
Đó là một lão giả mặc áo choàng đen, tóc bạc thưa thớt, bay theo gió, trông như cỏ khô.
Gương mặt ông đầy vết tích của thời gian, đôi mắt sâu hoắm, như hai lỗ đen, phát ra ánh sáng lạnh lẽo khiến người ta cảm thấy rùng mình.
Lúc này, ông đứng trên bầu trời, lạnh lùng nhìn Hứa Thanh.
“Địa… Địa Linh lão tổ…”
Yên Môn Thiên Phàm lắp bắp, theo bản năng nép vào sau Hứa Thanh, thì thào cho hắn biết danh tính của người đến.
Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn lên, sắc mặt không hề thay đổi.
Ánh mắt của hai bên vô hình chạm vào nhau, khiến hư không lập tức bị xé rách, tiếng nổ vang dội bùng phát mạnh mẽ trong khoảnh khắc này, kèm theo vô số tia chớp lan tỏa ra xung quanh.
Áp lực từ cả hai bên cũng đồng thời bùng nổ.
Chúng giao thoa lẫn nhau, tiêu diệt lẫn nhau!
Ngay sau đó, Hứa Thanh lùi lại một bước.
Trong khi đó, lão tổ Địa Linh trên bầu trời, các mép áo và tay áo đều trở thành tro bụi.
Cuộc giao tranh ban đầu giữa hai bên không có ai chiếm ưu thế.
“Ngươi không có ý chiến đấu.”
Hứa Thanh lắc đầu, nhẹ nhàng nói.
Trước đây, hắn chưa từng giao chiến với một Chủ Tể trung kỳ, và khi đến Tây vực, hắn tự đánh giá sức mạnh của mình là dưới Chủ Tể trung kỳ.
Nhưng sau khi đến Tây vực, trong suốt một năm dưỡng thương, hắn đã có thêm sự thấu hiểu về con đường của bản thân. Mặc dù chưa hình thành được Bát Cực, nhưng khi tu vi đạt đến một cấp độ nhất định, sự cảm ngộ về con đường của bản thân sẽ có ảnh hưởng lớn đến sức mạnh.
Tuy nhiên, vào lúc này, từ đối phương, hắn không cảm nhận được bất kỳ ý chí chiến đấu nào.
Giữa không trung, lão tổ Địa Linh quay đầu nhìn về phía bên kia sa mạc nơi có ngọn núi băng, im lặng vài giây, khi ánh nhìn trở lại, giọng nói khàn khàn vang lên.
“Đoạn chìa khóa đó, ta đã lấy được.”
“Trong cuộc chiến giữa chúng ta, chắc chắn sẽ có người ngã xuống, nhưng chúng ta không có thù oán, không cần thiết phải chiến đấu.”
“Và đoạn chìa khóa đó có thể hỗ trợ chúng ta cùng sử dụng, vì vậy… ta đến đây là để xem ngươi có đủ tư cách này hay không.”
“Chúng ta có thể không phải là kẻ thù, mà cũng có thể trở thành đối tác trong tương lai.”
Nói xong, lão tổ Địa Linh nhìn Hứa Thanh một cách sâu sắc, từ từ lùi lại, bước vào vết nứt, rồi biến mất.