Trong suốt thời gian đó, ông chưa từng nhìn về phía Yên Môn Thiên Phàm.
Hứa Thanh trầm ngâm.
Một cường giả ở mức độ này, nếu không đến mức bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn chiến một trận sinh tử với họ.
Nhất là vào lúc này, nguyên lý của trận pháp truyền tống đã khiến hắn có nhiều suy nghĩ hơn.
Vì vậy, Hứa Thanh thu lại ánh mắt, chăm chú vào trận pháp, tiếp tục những dòng tư tưởng đã dừng lại trước đó.
Đối với hắn, sự cảm ngộ về con đường mới là điều quan trọng.
“Không biết đến khi nào Bát Cực hình thành, ta có thể thực hiện được bước mà ta mong muốn, có thể di chuyển ngôi sao chỉ bằng một ý niệm.”
Nhưng ngay sau đó, hắn lắc đầu.
“Chưa chắc có thể làm được.”
Hắn nhớ lại người lái đò trên dòng máu thần linh từng nói với mình rằng, khi tu sĩ đạt đến cảnh giới chuẩn tiên, sẽ có một loại năng lực đặc biệt.
Đó là sự thăng hoa của quyền lực đạo vết, được gọi là… Hiến!
“Ông ấy từng nói rằng, Hiến ở cấp độ cao hơn sẽ bao trùm lên ba mươi sáu tinh vòng, khiến cho những vị thần ở dưới không thể làm được điều gì trong hành động lên trên.”
“Mặc dù giờ đây ta chưa cảm nhận sâu sắc, cũng không hiểu Hiến là gì, nhưng rất có khả năng khi ta khám phá không gian và thời gian đến một mức độ nhất định, sẽ cảm nhận rõ ràng sự tồn tại của Hiến.”
Khi Hứa Thanh đang trầm tư, bên cạnh, Yên Môn Thiên Phàm đã hoàn toàn bình tĩnh trở lại. Nàng biết rằng, lần này mình thật sự đã an toàn.
Vì vậy, nàng hít sâu một hơi, bước ra vài bước, đứng ở rìa trận pháp, nhẹ nhàng niệm những câu chú cổ xưa.
Âm thanh của câu chú vang vọng trên cánh đồng hoang vắng, đánh thức sức mạnh đã ngủ quên của trận truyền tống, đưa nó lên đến đỉnh điểm.
Các ký tự bắt đầu phát ra ánh sáng rực rỡ hơn, sự cong vẹo của thiên địa trong khoảnh khắc này đạt đến cực điểm.
Ngay sau đó, ba mươi sáu cánh cổng đá đồng loạt vang lên.
Tia sáng từ bên trong bắn ra, khi tụ lại với nhau, hình thành một chùm sáng lớn hơn, vươn thẳng lên bầu trời.
Trong đêm, nó vẽ ra một đường cong rực rỡ, kết nối đất trời, và nuốt chửng hình bóng của Hứa Thanh cùng Yên Môn Thiên Phàm.
Một ngày sau, bên ngoài thành Bạch Vân.
Thành này khác biệt khá nhiều so với các thành phố thông thường, không xây dựng trên mặt đất mà nằm trong một ngọn núi khổng lồ đã được khoét rỗng.
Giống như một động thiên vậy.
Có một nguồn ánh sáng khổng lồ được hình thành từ pháp thuật, đang tuần hoàn, tạo ra ngày và đêm.
Bởi vì tường núi được làm từ đá đen như trời, giữa những chỗ lồi lõm có vẻ như có hình mây, nhìn dưới ánh sáng lại giống như những đám mây đen, vì vậy mới có tên là “Đen Mây Thành”.
Khi bước vào một khoảng cách nhất định bên ngoài thành, ánh sáng cực quang cũng bị che khuất, và lúc này, ánh sáng từ Đen Mây Thành giống như ánh chiều tà, có lẽ đang ở thời điểm hoàng hôn.
Ánh sáng rực rỡ từ Đen Mây Thành chiếu lên người Hứa Thanh và Yên Môn Thiên Phàm.
Hứa Thanh bước đi bình thản, nhưng Yên Môn Thiên Phàm lại đi chậm lại.
Nhưng dù đường dài đến đâu, cũng sẽ có điểm dừng, dần dần… thành phố hiện ra trong tầm mắt.
Hứa Thanh dừng lại.
“Nhiệm vụ của gia tộc Yên Môn là đưa ngươi đến đây, có lẽ Đen Mây Thành cũng có sự sắp xếp của gia tộc ngươi.”
“Vậy, từ đây ta xin cáo từ.”
Hứa Thanh bình thản nói.
Tâm trạng Yên Môn Thiên Phàm dậy sóng, hành trình này đối với nàng vừa hồi hộp vừa kỳ diệu. Đến khi đến được đích, lẽ ra nàng nên vui mừng, nhưng giờ đây cảm giác chủ yếu lại là sự nuối tiếc và khó nói thành lời.
“Tiền bối, trong Đen Mây Thành, sự sắp xếp của gia tộc Yên Môn không nhiều, nơi đây chủ yếu là nơi ở của gia tộc mẹ của ta… không biết tiền bối có muốn trở thành khách quý ở đây không?”
“Hoặc… nếu tiền bối không muốn cũng không sao, vẫn có thể ở lại đây, ta…”
Chưa để Yên Môn Thiên Phàm nói hết câu, Hứa Thanh đã lắc đầu.
“Tôi còn việc khác.”
Nói xong, hắn quay người định rời đi.
Nhìn theo bóng lưng Hứa Thanh, một nỗi mất mát nặng nề dâng trào trong lòng Yên Môn Thiên Phàm. Nàng cắn chặt môi, bỗng dưng bước nhanh thêm vài bước.
“Tiền bối.”
“Cảm ơn tiền bối đã bảo vệ ta trong suốt hành trình này, ta không biết phải báo đáp như thế nào, mong tiền bối nhận lấy vật này.”
“Tu vi của ta còn yếu, không thể giúp tiền bối trong chiến lực, nhưng viên ngọc giản này, ta đã dùng nguồn sống để tạo ra, chứa đựng năng lực một lần bói toán, hy vọng sau này có thể giúp ích cho tiền bối.”
Nàng vừa nói vừa từ trong ngực lấy ra một viên ngọc giản, nhìn về phía Hứa Thanh.
Bước chân Hứa Thanh khựng lại, quay đầu nhìn nàng một cái, ánh mắt dừng lại trên viên ngọc giản, hắn nhẹ gật đầu rồi đưa tay ra giữa không trung để nhận lấy.
Tiếp theo, dưới ánh sáng chiều tà, hắn bước ra ngoài.
Phía sau, âm thanh đàn tranh dần dần vang lên.
Ánh chiều tà như mơ.
Giang hồ dập dềnh.
Cuộc đời đầy bi hoan.
Cuối cùng, tất cả mọi thứ hóa thành một vò rượu đục.
Khi bước ra khỏi phạm vi Đen Mây Thành, dưới ánh cực quang đỏ rực chiếu xuống người Hứa Thanh, hắn lấy ra một vò rượu, một hơi uống cạn.
Một bước, tiến về phía bầu trời.