Phía nam trung tâm Tây vực, cách khoảng ba mươi chín tỷ bảy trăm triệu dặm, có một ngọn núi tên là Mặc Thạch.
Trong núi có một thung lũng, trong thung lũng có một cái ao, nước trong ao xanh biếc, sâu không thể đoán được.
Thỉnh thoảng có những linh hồn tà ác lang thang, hình dạng như làn khói, chạm vào thì sẽ tan biến.
Bốn bề đều là những vách đá cheo leo, những tảng đá kỳ lạ, cây cổ thụ vươn cao, tán lá che kín bầu trời.
Bên ao có một bệ đá, trên bệ khắc những ký tự cổ, ghi: “Nơi rơi xuống tà ác, không thiện nhân nào nên vào.”
Nơi này bình thường ít người đặt chân đến, ngay cả khi đi qua, cũng thường chỉ bay qua trên bầu trời bên ngoài, không dám tiến vào.
Chỉ có những người cần tà khí hỗ trợ trong tu luyện, mới vào đây trong thời điểm cực quang tỏa sáng nhất, giới hạn chỉ trong nửa giờ.
“Nghe nói, nơi này là nơi chôn kiếm của một đại năng tà ác thời xưa trước khi qua đời, thanh kiếm có tên là Mặc Thạch, đã hóa thành ngọn núi này, bên trong kiếm ẩn chứa tà ý, biến thành Rơi Xuống Tà Ác Đàm.”
Hiện tại, bên ngoài núi Mặc Thạch, có một thanh niên mặc áo choàng đen, nhìn về phía ngọn núi đen trước mặt, trong lòng thầm thì.
Người thanh niên này chính là Hứa Thanh, sau khi tiễn Yên Môn Thiên Phàm đến Đen Mây Thành.
Hắn quyết định sẽ lang thang một chút trong Tây vực, nơi mà hắn dự định đến chính là những nơi kỳ diệu được mô tả trong viên ngọc giản mà Yên Môn Thiên Phàm đưa cho hắn, giống như sa mạc thời gian.
Rơi Xuống Tà Ác Đàm, là điểm gần nhất với hắn, vì vậy đây sẽ là điểm dừng chân đầu tiên.
Sau khi nhìn ngắm ngọn núi một lúc lâu, vào lúc cực quang đạt độ đậm đặc nhất, Hứa Thanh bước chân tiến vào núi Mặc Thạch.
Hắn bước qua những tảng đá, đi qua các bụi cây, tiến vào thung lũng, thấy được ao nước, cũng thấy được bệ đá cùng với những ký tự khắc trên đó.
Hắn còn nhìn thấy những linh hồn tà ác.
Nhìn ngắm một hồi.
Trong thời gian này, linh hồn tà ác xuất hiện, hóa thành những hình dạng quái dị, phát ra những tiếng gầm ghê gớm, chọn người mà tấn công, lao tới nhưng khi chạm vào Hứa Thanh, lại lập tức hóa thành làn khói, vờn quanh bốn phương.
“Nơi này không có khả năng nhất kích tiêu diệt tu sĩ, nhưng lại có thể làm ô nhiễm linh hồn, nuốt chửng thịt máu. Nếu ở lại lâu, sẽ khiến linh hồn tan biến.”
“Hơn nữa, điều này cũng liên quan đến thời gian tiến vào. Có lẽ khi ánh cực quang bên ngoài trở nên u ám, lửa tà ác nơi đây sẽ bùng nổ mạnh mẽ hơn.”
Hứa Thanh cảm nhận xung quanh, ánh mắt quét qua bốn phương, cuối cùng dừng lại trên mặt ao.
Đôi mắt hắn lóe lên, nước trong ao dưới ánh nhìn của hắn xuất hiện những gợn sóng, và qua những gợn sóng đó, hắn có vẻ như thấy được một chiếc quan tài đá nằm sâu dưới đáy ao.
“Chiếc quan tài này, không thể động đến.”
Hứa Thanh nheo mắt lại, chiếc quan tài có thể tồn tại đến giờ, hiển nhiên không phải là thứ bình thường, và nơi đây trong cảm ứng của hắn tồn tại một sự nguy hiểm khó hiểu.
“Cũng không phải nơi mà ta cần cảm ngộ.”
Hứa Thanh trầm ngâm, thấy thời gian đã trôi qua hơn một canh giờ, hắn lùi lại, chuẩn bị rời đi.
Nhưng ngay khi cơ thể hắn sắp bước ra khỏi thung lũng, một cơn gió lạnh từ trên ao thổi đến, khiến tất cả cây cối trong thung lũng xào xạc.
Những âm thanh này, nhìn có vẻ bình thường, nếu là người phàm ở đây, chỉ nghe thấy tiếng gió, tiếng lá, nhưng trong cảm nhận của Hứa Thanh, đó rõ ràng là những tiếng thì thầm kỳ quái.
“Cỏ mỏng rừng vắng, mưa lạnh nhẹ nhàng ôm lấy gió.”
“Hồn cô đơn nhỏ bé, theo bên người mà thôi.”
“Suối lặng cô tịch, đêm nay gọi tên ngươi khắp nơi.”
“Mờ mịt thấy ánh đèn, lộ ra gương mặt hoa đào…”
Âm thanh này âm u, vang vọng trong thung lũng tĩnh lặng, như thể có một linh hồn cô đơn đang gọi một ai đó giữa dòng sông u ám của đêm.
Cùng lúc đó, mặt ao gợn sóng, một khuôn mặt của cô gái lộ ra nửa bên trên mặt nước.
Làn da trắng bệch, tóc đen thả vào trong nước, đôi mắt cũng trắng bệch, nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh.
Chỉ trong chớp mắt, xung quanh bắt đầu đông cứng, mặt đất, cây cối, vách đá, đều đột nhiên trở nên lạnh giá, trong khoảnh khắc lan tỏa, toàn bộ thung lũng như bị xoắn lại.
Sau đó, hình bóng trong ao biến mất, như thể dịch chuyển tức thời, xuất hiện trên mặt ao.
Nàng mặc một bộ áo trắng.
Ngay sau đó, sự biến dạng lại xảy ra, khi xuất hiện đã ở bên ngoài ao.
Đang định tiếp tục, nhưng ngay lúc này, một cái kéo khổng lồ xuất hiện trên đầu Hứa Thanh, phát ra tiếng “két”.
Cắt đứt một sợi dây vô hình.
Khi sợi dây bị đứt, sự di chuyển kỳ quái của cô gái cũng bị ngừng lại.
Nàng đứng yên tại chỗ, khoảng cách giữa nàng và Hứa Thanh khoảng trăm bước, ánh mắt trắng bệch nhìn chằm chằm.
Hứa Thanh từ đầu đến cuối vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh, lúc này nhẹ nhàng lên tiếng.
“Tôi không phải là người ngươi tìm kiếm. Nếu cứ tiếp tục dây dưa, tôi cũng không ngại để ngươi không còn khả năng chờ đợi nữa.”
Nói xong, Hứa Thanh từ từ lùi lại, cho đến khi rời khỏi phạm vi thung lũng, nhiệt độ xung quanh dần dần trở lại bình thường.
Thung lũng, không còn gì bất thường.
Hứa Thanh cũng không chút do dự, rời khỏi núi Mặc Thạch, đứng bên ngoài núi, hắn nhìn về phía trong núi.
Mơ hồ, hắn có thể cảm nhận được, trong thung lũng này, hình bóng kỳ quái vừa nãy đã biến mất, chỉ còn lại những tiếng thì thầm lúc trước vẫn đang văng vẳng.
“Truyền thuyết, là giả.”
“Nơi đây không phải là nơi chôn kiếm, mà là một nơi phong ấn, phong ấn một vị thần.”
“Và có thể trong phong ấn này, trong thế giới cấm thần này, vẫn có thể làm ô nhiễm một ngọn núi, thì thực lực thực sự của vị thần này ít nhất cũng đạt đến đỉnh cao thần đài.”
Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, quay lưng rời đi.
Nửa tháng sau.
Phía nam trung tâm Tây vực, cách khoảng mười lăm tỷ ba trăm triệu dặm, có một bình nguyên tên là Thiên Phong.
Phía đông của bình nguyên có một cái hang, miệng hang trải dài hàng vạn dặm.
Khi đi vào, càng xuống sâu, không gian càng hẹp lại, cuối cùng trở thành một hành lang dài thăm thẳm.
Trong hành lang có những cơn gió kỳ lạ, sức gió rất lớn, như thể có một vị tiên đang nắm giữ gió ở đây.
Giữa đoạn đường đi xuống, có thể thấy vách hang được khắc đầy những hình tượng kỳ dị.
“Truyền thuyết rằng, những hình tượng này là bùa chú mà vị tiên nắm giữ gió để lại, ghi lại cách dẫn dắt và kiểm soát sức mạnh của gió.”
“Trong hang thường có những linh thú kỳ lạ xuất hiện, chúng bay lượn trong gió, như mộng như thực.”
Ngoài hang Thiên Phong, sau nửa tháng hành trình, Hứa Thanh đứng đó, cúi đầu ngắm nhìn, trong lòng hiện lên mô tả từ viên ngọc giản của Yên Môn Thiên Phàm.