Hắn tỏa ra thần thức, cảm nhận một lúc, ánh mắt hiện lên vẻ kỳ lạ.
“Nơi này quả thực là một địa điểm kỳ diệu, bên trong ẩn chứa quyền lực của gió, và đây là một nơi mở ra để cảm ngộ, phía dưới có hàng trăm tu sĩ đang thiền định…”
“Càng đi xuống, số người thiền định càng ít, nhưng sức gió càng lớn, và những dấu ấn hình tượng cũng càng dày đặc.”
Về quyền lực của gió, Hứa Thanh đã từng gặp, cũng đã sử dụng con đường mộc của bản thân để mô phỏng một mức độ nhất định.
Vì vậy, hắn nhấc chân, bước vào hang Thiên Phong.
Dưới sự lặn sâu, hắn thấy không ít hình bóng của những tu sĩ đang ngồi thiền. Hắn không chú ý đến họ, và những tu sĩ đó cũng không nhìn hắn, cả hai bên đều không quấy rầy nhau.
Mười ngày sau, Hứa Thanh rời khỏi.
Trong vài tháng tiếp theo, trời đất rộng lớn, các vì sao trải dài, hình bóng của hắn đã xuất hiện trong núi Hỏa Khống, cũng như trên Vách Chính Đạo.
Núi Hỏa Khống, nằm ở phía tây trung tâm Tây vực, ngọn lửa đỏ rực bốc lên trời, trải dài chín mươi triệu dặm.
Trong đó, những ngọn núi nối tiếp nhau, những đỉnh cao chồng chéo, trên núi có nhiều đá magma, màu sắc như vàng đỏ, ngọn lửa rực rỡ, quanh năm không tắt.
Thỉnh thoảng có Hỏa Phượng bay lượn, phun lửa và khói, âm thanh vang vọng bốn phương.
Và trong núi có nhiều suối nước nóng, hơi nước bốc lên như mây như sương.
Truyền thuyết rằng, trong núi Hỏa Khống có một cung điện tiên tên là Hỏa Khống, là nơi ở của Hỏa Khống Tiên Chủ trong mười một vị tiên chủ thuộc tinh vòng thứ năm.
Những người có duyên, có thể tìm thấy cung điện này, từ đó bước lên thiên đường, trở thành đệ tử của Hỏa Khống Tiên Chủ.
Chỉ có điều từ xưa đến nay, truyền thuyết chỉ là truyền thuyết, không có bất kỳ ai có đủ duyên phận này.
Hứa Thanh đã ở trong núi Hỏa Khống nửa tháng, đi qua tất cả các nơi, nhưng vẫn chưa có duyên tìm thấy cung điện, nhưng trong vùng núi tràn ngập ngọn lửa này, sự cảm ngộ về ngọn lửa trong ngũ hành của hắn đã rõ rệt nâng cao rất nhiều.
Tuy nhiên, đi kèm theo đó là một câu hỏi.
“Ngọn lửa nơi đây, từ đâu mà có…”
Không có câu trả lời.
Dù hắn có sâu vào trong núi để khám phá cũng không có thu hoạch, ngọn lửa này dường như đã sinh ra tự nhiên, tồn tại trên ngọn núi này.
Chữ “tồn tại” có lẽ không phù hợp lắm, nhưng cảm giác của Hứa Thanh chính là như vậy.
Vì vậy, hắn quyết định ngồi xếp bằng, cố gắng cảm ngộ.
Không biết đã trôi qua bao lâu, mơ hồ, như thể có một cung điện như mặt trời đang dâng lên trong tâm trí hắn, tạo ra một chút cộng hưởng với hắn.
Nhưng ngay giây tiếp theo, trước mắt hắn lại trở nên mờ mịt, một giọng nói không rõ ràng vang vọng trong lòng hắn.
“Nhân quả của ngươi, không nằm trong tay ta.”
Khi tiếng nói xuất hiện, thân thể hắn vô thức bị một sức mạnh kỳ lạ đưa ra ngoài núi Hỏa Khống.
Tại nơi đó, Hứa Thanh im lặng rất lâu, không hỏi thêm gì, cuối cùng cúi người một cái rồi quay lưng rời đi, hướng về phía Vách Chính Đạo.
Vách Chính Đạo, cũng nằm ở phía tây trung tâm Tây vực, phạm vi khá mơ hồ, Hứa Thanh tìm kiếm một lúc lâu mới tìm thấy.
Vách đá này như một lưỡi dao khổng lồ bị đứt, đứng vững giữa một vùng sa mạc,
Đứng lẻ loi, và nổi bật.
Vách đá dựng đứng như dao cắt, cao vút vào mây, đứng trên đó, mây nằm dưới chân.
Trên vách đá khắc những chữ cổ, ghi: “Con đường chính đạo, thông trời thấu đất.”
Ngoài ra, trên vách đá còn mọc một loại hoa kỳ lạ có tên là “hoa chính đạo.”
Loài hoa này có màu trắng tinh khiết, cánh hoa ẩn chứa những đường gân màu vàng, dường như biểu thị cho con đường tối cao giữa trời đất, dược tính của nó cũng như vậy…
Không thể ăn, chỉ có thể ngửi.
Giống như ngửi thấy đạo.
Mỗi trăm năm hoa mới nở một lần, và khi nở, hương thơm lan tỏa, mùi hương tỏa khắp hàng chục triệu dặm, sẽ có các tu sĩ đến vách đá tìm kiếm sự khai sáng, mong muốn phá vỡ bế tắc trong tu luyện.
Khi Hứa Thanh đến đây không đúng lúc, không phải mùa hoa nở, còn phải bốn mươi năm nữa mới đến mùa.
Vì vậy, số lượng tu sĩ trên Vách Chính Đạo không nhiều.
Nhưng tại đây, Hứa Thanh cảm nhận được tâm trí của mình như bị một sức mạnh vô hình gia tăng, có nhiều ý tưởng hơn.
Vì vậy, sau nửa năm lang thang, hắn chọn ở lại nơi này một thời gian.
Một mặt để tổng kết những cảm ngộ trong hành trình này, mặt khác, hắn bình tĩnh nghiên cứu viên đất chứa sức mạnh không gian mà hắn đã nhận được.
Nhờ đó, hắn cố gắng hình thành chất nhờn mà hắn đã thấy.
Trong thời gian này, hắn lấy ra viên ngọc giản bói toán mà Yên Môn Thiên Phàm đã tặng lúc chia tay.
Viên ngọc giản này không chỉ chứa sức mạnh bói toán của Thiên Phàm, mà còn có một đoạn… bí mật.
Đó là một ký hiệu mà Hứa Thanh không thể hiểu, mang nét cổ xưa, tỏa ra sự bí ẩn, và dường như có sự sống riêng, nhưng lại u ám, ở trong trạng thái hư ảo, như chưa đạt được cơ hội tỏa sáng.
Nhìn vào đoạn bí mật này, Hứa Thanh cảm thấy có điều gì đó.
Nhiệm vụ ban đầu của hắn là bảo vệ cốt cán của gia tộc Yên Môn, đến nơi đã định, những thông tin mà hắn biết là trong số những người này có người mang theo bí mật.
Sau đó từ Địa Linh tộc, hắn biết rằng đây thực sự là một cuộc cá cược.
Còn sự thật thực sự ra sao, Hứa Thanh không đi sâu tìm hiểu, nhưng hắn rất chắc chắn một điều.
“Lúc Yên Môn Thiên Phàm đưa cho ta viên ngọc giản này, ta đã kiểm tra, bên trong… không có đoạn bí mật này.”
“Đoạn bí mật này, là tự nó ngưng tụ trong viên ngọc giản trong thời gian qua.”
Hứa Thanh trầm tư, cất viên ngọc giản đi. Dù đoạn bí mật này là gì, nơi mở ra ở đâu, hiện tại không phải là điều quan trọng đối với hắn.
Hắn chuẩn bị ở lại Vách Chính Đạo một thời gian để tu luyện, sau đó sẽ xuất phát đến Địa Quy Hồ, Đám Bùn Mây và núi Tiên Lạc, nơi cuối cùng, được cho là nguồn gốc của cực quang.
Nhưng nhiều khi, kế hoạch thường không theo kịp biến hóa.
Giai đoạn thứ hai của cuộc truy sát ở Tiên Đô, đến lúc này, đã đến một nút thắt quan trọng!
Nút thắt này cũng là thời khắc mà vô số tu sĩ biết chuyện nội tình luôn chờ đợi và mơ ước!
Ngày hôm đó, ánh cực quang trên bầu trời biến mất không thấy.