Nghe thấy lời lão giả, Thương Phong Tiên Quân mỉm cười nhẹ, trong khi Tinh Loan ở phía đông dường như đang suy tư, còn Lam Phượng Kiếm Tiên ở phía bắc lại từ từ ngẩng đầu, nhìn về phía Tây vực, đột nhiên lên tiếng.
“Ngươi đã đến điểm giới hạn?”
Vừa dứt lời, sắc mặt Thương Phong liền ngưng trọng, ánh mắt Tinh Loan cũng hiện lên vẻ kỳ lạ.
Đối với Lam Phượng Kiếm Tiên, Độc Quân của Đạo Tiên Tông, dường như kiên nhẫn hơn một chút, khi nghe thấy lời nói của đối phương, ông từ từ gật đầu.
“Đã chạm đến ranh giới đó, nhưng còn thiếu một đoạn nhân quả.”
Dường như không muốn nói nhiều, chỉ sau một câu, tâm trạng của Độc Quân lại trở nên không kiên nhẫn.
“Nhanh lên, đừng lãng phí thời gian.”
Lam Phượng Kiếm Tiên nheo mắt lại, không hỏi thêm.
Thấy vậy, với tư cách là người khởi động lần mở này, Thương Phong Tiên Quân từ từ lên tiếng.
“Bây giờ tất cả đã tụ tập, theo quy tắc của Tiên Đô, cũng đến lúc mở ra giai đoạn thứ hai của thử thách, cũng tốt để cuộc săn đuổi này càng thêm kịch liệt.”
“Nếu cuối cùng có thể chọn ra những tài năng tốt, đối với chúng ta cũng là một công lớn, có thể rút ngắn thời gian trấn giữ, sớm trở về Tiên Đô.”
Nói xong, Thương Phong Tiên Quân giơ tay lên, ngay lập tức xuất hiện một ngọn núi khổng lồ được hình thành từ quy luật và quy tắc, từ không đến có, từ nhỏ đến lớn, trực tiếp xuất hiện bên cạnh ông.
Trong nháy mắt, nó trở nên vĩ đại, lơ lửng trên bầu trời Nam vực.
Tất cả những sinh linh cầm thẻ lệnh trong Nam vực đều có thể nhìn thấy và cảm nhận được!
Vị Lam Phượng Kiếm Tiên ở phía bắc cũng giơ tay lên, kiếm khí xuyên thấu không trung, hóa thành vô số ý niệm kiếm, tập trung thành mưa kiếm trên bầu trời của tinh vực phía bắc, lan tỏa ra bốn phương.
Phía đông cũng tương tự, từ Tinh Loan xuất hiện một vòng tròn màu xanh.
Hơi thở cổ xưa cùng với sự bí ẩn tự nhiên của nó khiến vòng tròn này trông có vẻ đơn giản, nhưng tất cả những người cầm thẻ lệnh phía đông, khi nhìn thấy vòng tròn này đều cảm thấy một tiếng nổ trong đầu, cảm nhận được sự kinh khủng của nó.
Ánh mắt quét qua ba phương đông, nam, bắc, Độc Quân cũng giơ tay lên, không thể hiện thần thông, mà là lấy ra một ống trúc màu đen, đột ngột bóp nát nó.
Trong khoảnh khắc, ánh sáng đen từ ống trúc lan tỏa ra.
Trước đây, bầu trời sau khi mất đi ánh cực quang chỉ toàn màu đen, và ánh sáng mà ông đã tỏa ra cũng là màu đen, sau khi hòa quyện, cả bầu trời đều trở nên u ám.
Nhưng lúc này, ánh sáng đen từ việc vỡ nát ống trúc, vượt qua mọi thứ, như thể đó mới chính là màu đen cực hạn, mới là nguồn gốc của màu đen, so với nó, màn đêm trước đó dường như có thể được gọi là sáng sủa.
Và bây giờ, theo sự lan tỏa, toàn bộ Tây vực trở nên tăm tối hoàn toàn.
Tất cả ánh sáng của thế gian đều phải tắt, trong khoảng thời gian này, không thể tồn tại.
Cho dù là pháp thuật hay thần thông tạo ra ánh sáng cũng không ngoại lệ.
Cảnh tượng này hoàn toàn khác với ba phương còn lại, truyền thuyết của ba phương còn lại, mọi sinh linh đều có thể nhìn thấy.
Nhưng ở phía tây, nhìn lên chỉ thấy bóng tối.
Cảnh tượng này cũng khiến ba vị Thương Phong, Tinh Loan và Lam Phượng chú ý, mỗi người đều có sắc mặt kỳ lạ.
Họ đều biết rõ, giai đoạn truyền thừa của thử thách săn đuổi Tiên Đô giai đoạn thứ hai thực chất có một điểm không lời nào nói ra.
Bởi vì ánh sáng phát ra từ truyền thừa cần phải có tính duy nhất, có nghĩa là khi được lấy ra, nếu có người cảm ngộ thành công, thì kể cả bọn họ cũng không thể tiếp tục sở hữu.
Nói là truyền thừa, thực tế tương tự như quyền năng của đạo dấu, và ẩn chứa một chút hiến pháp!
Vì vậy, giá trị quý giá của nó là không cần phải bàn cãi.
Những truyền thừa này thực tế phần lớn là chuẩn bị cho các đệ tử của họ, chỉ có những người được họ công nhận mới dễ dàng cảm ngộ tinh hoa.
Nhưng trên bề mặt, những người cầm thẻ lệnh ở mỗi lĩnh vực đều có thể cảm ngộ, chỉ có điều không được công nhận, khó khăn tự nhiên lớn lao, khả năng thành công rất nhỏ, nhiều nhất cũng chỉ là bề mặt mà thôi.
Không thể phân tán tinh hoa.
Điều này, từ bao năm qua, mọi phương đều thầm hiểu.
Nhưng cần phải có một lớp che đậy cần thiết.
Nhưng hiện tại… Độc Quân lại không cần đến lớp che đậy ấy.
Ánh sáng đen tỏa ra từ ống trúc, ngay cả những người cầm thẻ lệnh cũng cần phải có những thuộc tính đặc thù khác để có thể thấu hiểu.
Điều này có nghĩa là ngoài những người đặc biệt, không ai có cơ hội nào cả.
“Thôi nào, lão độc này luôn bảo vệ thứ của mình, vùng Tây vực lại thiếu nhân tài, hành động như vậy…”
Thương Phong lắc đầu, không thèm để ý nữa, thân hình thoắt một cái, biến mất không dấu vết.
Hai phương còn lại cũng làm như vậy.
Còn về phần Độc Quân của Đạo Tiên Tông, ông đã sớm rời đi.
Lúc này, trên bầu trời của tinh vòng thứ năm vang lên tiếng ầm ầm, truyền thừa ở ba phương đông, nam, bắc đều tỏa sáng.
Chỉ riêng Tây vực, vẫn một mảnh tối tăm.
Trong bóng tối này, ở phía đông trung tâm của Tây vực, trên một vùng đất rộng lớn, có một khu vực cấm của gia tộc Lý.
Nơi đây đứng sừng sững chín nghìn tòa tháp cao.
Chúng tạo thành một trận pháp cổ xưa đầy ấn tượng.
Tòa tháp ở giữa cao tới mười vạn trượng, sâu vào trong màn đêm, sâu vào bầu trời.
Trên đó, có một người đang ngồi khoanh chân.
Đó chính là một trong tám vì tinh tú của tinh vòng thứ năm, là ngôi sao duy nhất ở Tây vực.
Lý Mộng Thổ.
Lúc này, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía bóng đêm.
Hắn biết rằng, đây là cơ hội mà sư phụ ban cho.
Chỉ có mình hắn mới có thể cảm ngộ cơ hội này.
“Một khi thành công, quyền lực của ta sẽ trở thành năm phần, và phần thêm này sẽ chứa đựng một tia hiến pháp, điều này sẽ tăng khả năng thành tiên của ta trong tương lai!”
Nghĩ đến đây, hắn hít sâu một hơi, ánh mắt kiên định.
Hắn rất rõ ràng, với thực lực của mình, vào được Tiên Đô không phải là vấn đề, một khi trở thành tiên trong tương lai, gia tộc hắn cũng sẽ hoàn toàn vươn lên!
Gia tộc hắn, trước đây cũng đã từng xuất hiện một vị Tiên, đó là tổ tiên.
Có truyền thuyết nói rằng tổ tiên hắn không phải là tu sĩ bản địa của tinh vòng thứ năm, mà là người đến từ các vòng sao khác.
Cuối cùng, ông đã sống những ngày tháng cuối cùng nơi đây và tỏa hóa tại chốn này.
Để lại hậu nhân, kéo dài đến tận bây giờ.
Lý Mộng Thổ biết rõ, truyền thuyết đó… là thật.
Gia tộc đã sa sút, nhưng hắn không ngừng phấn đấu, dựa vào tài năng xuất sắc của mình, đã chiến đấu, tranh giành, nỗ lực, cuối cùng trở thành đệ tử của Tây vực hạ tiên môn.
“Ta phải tiếp tục bước đi!”
Nghĩ đến đây, Lý Mộng Thổ nhìn về phía bầu trời, bắt đầu cảm ngộ.
Cùng lúc đó, trên đỉnh chủ đạo, Hứa Thanh cũng ngẩng đầu.
Nhìn về phía màn đêm đột ngột ập đến.
Trong thoáng chốc, hắn như nhìn thấy một bông hoa khổng lồ.
Mỗi cánh hoa đều là một gương mặt của một người phụ nữ tuyệt đẹp.