Trên bầu trời Tây vực, bông hoa mà Hứa Thanh nhìn thấy dường như đã ăn rễ vào khoảng không vô định, trong lúc đung đưa, có tiếng gió lạnh rùng rợn như tiếng khóc thảm thiết thoảng qua.
Thật kỳ dị và huyền bí.
Thân cây uốn lượn như con rắn, bề mặt phủ đầy những chiếc gai nhọn, lấp lánh ánh sáng mờ ảo, khiến mọi thứ xung quanh trở nên vừa bí ẩn vừa đáng sợ, như thể trong bóng tối cũng có thể cảm nhận được khí tức tà ác của nó.
Còn về lá, chúng dài và có màu tím đậm, viền lá giống như bị lửa thiêu đốt, không đều nhau, trên bề mặt chảy dòng mạch tối màu tựa như từ đáy vực thẳm.
Hoa của nó càng làm người ta rùng mình hơn, cánh hoa có màu đỏ thẫm, viền ngoài mang màu đen, như một bông hoa địa ngục đang nở rộ.
Mười hai cánh hoa, mỗi cánh đều in hình một gương mặt của một người phụ nữ tuyệt đẹp.
Có người mỉm cười, có người buồn bã, có người quyến rũ, có người giận dữ…
Mỗi người phụ nữ đều xinh đẹp như tiên giáng trần.
Mái tóc của họ trải dài trên cánh hoa, từ rìa hoa tuôn ra, trở thành vô số những xúc tu nhỏ bé.
Chúng lắc lư, uốn éo, như đang tìm kiếm con mồi.
Cùng với việc hoa nở, toàn bộ tỏa ra một hương thơm nhẹ nhàng như cơ thể của phụ nữ, nhưng nếu ngửi lâu, hương thơm lại biến thành mùi tanh nồng, khiến người ta buồn nôn.
Nhìn vào bông hoa, ánh mắt Hứa Thanh toát lên vẻ thăm thẳm.
…
Trong khoảnh khắc này, toàn bộ tinh vòng thứ năm, bầu trời của ba phương đông, nam, bắc đều có những hình ảnh truyền thừa tỏa sáng, trở thành nguồn sáng duy nhất trên bầu trời.
Nguồn sáng này, những người không đủ tư cách, dù có nhìn thế nào cũng chỉ thấy một mảng đen tối, chỉ có những tu sĩ cầm thẻ lệnh mới có thể nhìn thấy.
Vì vậy, tất cả những người cầm thẻ lệnh, trong khoảnh khắc này, đều hoặc dựa vào bản thân, hoặc sử dụng bảo vật đan dược, bằng nhiều cách khác nhau để cố gắng cảm ngộ.
Họ biết rằng, đây là giai đoạn truyền thừa quan trọng nhất trong thử thách giai đoạn hai của Tiên Đô.
Giai đoạn này là một món quà trong cuộc săn đuổi.
Đồng thời, sau giai đoạn này, tất cả những người tham gia săn đuổi, do cảm ngộ thu được khác nhau, sẽ bị kéo ra khoảng cách chênh lệch lớn về sức mạnh!
Bởi vì trong giai đoạn này, chỉ cần cảm ngộ một chút cũng đủ để nâng cao bản thân, nếu thực sự có thể cảm ngộ tinh hoa, sẽ giống như cá nhảy vọt lên cạn, một bước lên mây.
Dù sao… đây là truyền thừa chứa đựng một tia hiến pháp!
Và hiến pháp, tuy không phải thông tin mà ai cũng biết trong tinh vòng thứ năm, nhưng những người sở hữu thẻ lệnh chắc chắn không phải là những kẻ tầm thường, mặc dù hiểu biết không sâu, nhưng ít nhất cũng đã nghe nói đến.
Vì vậy, sự khao khát của tất cả những tu sĩ cầm thẻ lệnh vào lúc này trở nên mãnh liệt.
Dù biết rằng trong những cuộc săn đuổi trước đây, giai đoạn này gần như chỉ có những tu sĩ từ các tông môn chính thống cuối cùng thành công nhận được truyền thừa, và đã có truyền thuyết rằng giai đoạn truyền thừa này thực ra đã có người định sẵn từ trước.
Nhưng từ xưa đến nay, vẫn có những sự cố bất ngờ xảy ra.
Vì vậy, tự nhiên phải tranh giành.
Tuy nhiên, trong ba phương đông, nam, bắc, những người sở hữu thẻ lệnh đang khao khát cảm ngộ, cạnh tranh nhau kịch liệt, thì Tây vực lại tràn ngập sự bình yên…
Bầu trời Tây vực, tối tăm vô cùng.
Tại nơi đây, những tu sĩ không có thẻ lệnh ngẩng đầu lên nhìn chẳng thấy gì, còn những tu sĩ có thẻ lệnh cũng vậy.
Cũng không thấy gì cả.
Chỉ có màu đen, thay thế cho tất cả.
Dù bất lực, dù bối rối, dù có chút bất mãn, nhưng sự uể oải chung của Tây vực khiến cho tinh thần của những tu sĩ ở đây phần lớn không cao.
Ngoại trừ một vài người không cam lòng vẫn cố gắng, thì phần lớn đã từ bỏ.
Nếu như Đạo Tiên Tông không cho phép người ngoài cảm ngộ trong giai đoạn này, vậy thì… không cảm ngộ cũng tốt.
Dù sao, nhìn cũng chẳng thấy gì.
Còn về Hứa Thanh, ở trên đỉnh chủ đạo, nhìn bầu trời tối đen, nhìn bông hoa kỳ dị xuất hiện trên bầu trời, ánh mắt của hắn ngày càng trở nên thăm thẳm.
Bông hoa này, trong mắt hắn không hề mờ nhạt…
Mà rõ ràng không thể tả!
“Đây là một truyền thừa!”
Hứa Thanh nhìn chằm chằm, lòng liền có sự ngộ ra, đồng thời cũng xúc động.
Bởi vì trên bông hoa này, hắn cảm nhận được một hơi thở tối cao hơn cả quyền năng đạo dấu.
“Đó là…”
Đôi mắt Hứa Thanh co lại, hơi thở có phần gấp gáp.
Dưới sự bao trùm của thần thức, Hứa Thanh nhận thấy ở trên đỉnh chủ đạo, những tu sĩ không nhiều như hắn, những người cũng đang tu luyện nơi đây, mỗi người chỉ liếc nhìn bầu trời rồi lại thu hồi ánh mắt. Hắn có chút do dự.
“Trong số những người này, có hai người sở hữu thẻ lệnh, nhưng phạm vi cảm nhận của họ không lớn như ta, nên họ không phát hiện ra ta.”
“Những người khác không chú ý đến, cả hai người đó cũng vậy…”
“Là không thấy? Hay là bông hoa này, có điều gì kỳ lạ?”
Trong lúc suy tư, Hứa Thanh mở rộng thần thức, bao trùm quanh những tu sĩ không thể cảm nhận sự tồn tại của hắn, cẩn thận quan sát biểu cảm của họ.
Đặc biệt là những người không chỉ một mà là hai người trở lên đang tu luyện cùng nhau, hắn tập trung vào đó.
Chẳng mấy chốc, từ biểu cảm của họ và cuộc trò chuyện trong tình huống hiện tại, hắn đã tìm ra câu trả lời.
“Giai đoạn truyền thừa!”
“Tất cả những người sở hữu thẻ lệnh đều có thể cảm ngộ!”
“Họ không thấy…”
Suy nghĩ trong đầu xoay chuyển nhanh chóng, Hứa Thanh bỗng nhiên cảm thấy linh cảm dâng trào, lại nhìn lên bông hoa.
Trong mắt hắn, có một sợi tơ màu đỏ thẫm từ bông hoa kỳ dị ấy bay lên, hướng về phía đông của bầu trời.
Có vẻ như ở phương đông có cái gì đó đang hấp thụ!
Theo tốc độ hấp thụ này, có lẽ sau mười ngày, bông hoa sẽ biến mất.
Nhìn thấy như vậy, trong mắt Hứa Thanh toát lên vẻ quyết đoán.
“Dù vẫn chưa hiểu rõ cụ thể, nhưng nếu ta từ bỏ bông hoa truyền thừa này, thật sự là một điều đáng tiếc!”
Nghĩ đến đây, Hứa Thanh không còn do dự, chăm chú nhìn vào bức tranh trên bầu trời, không để tâm vào điều gì khác, tập trung tất cả tâm trí vào đó.
Cái nhìn đầu tiên là gương mặt của những người phụ nữ trên cánh hoa.
Trong chớp mắt, âm thanh thì thào mang theo sự quyến rũ vang lên bên tai, hòa nhập vào tâm hồn hắn.
Một lát sau, toàn thân Hứa Thanh xuất hiện màu tím đỏ, thịt và máu trên cơ thể hắn co giật, không thể kiểm soát mà nổi lên những gương mặt.
Những gương mặt đó hung tợn, như muốn nuốt chửng hắn.