Hứa Thanh cả người run lên, quyền lực trong cơ thể bùng nổ, xung kích toàn thân, khiến hắn từ trạng thái thiền định tỉnh dậy.
Vừa mở mắt ra, hắn phun ra một ngụm máu tươi.
Những giọt máu rơi xuống mặt đất, hóa thành những bông hoa, giống hệt như bông hoa trên bầu trời, nhưng rất nhanh đã héo úa, trở thành tro bụi.
Cảm ngộ, thất bại.
“Phương pháp của ta không đúng, ta đã cố gắng hiểu bản chất của bông hoa này, nhưng điều đó vượt quá khả năng hiện tại của ta, và truyền thừa này khác xa với những nơi ta đã đi qua.”
Hứa Thanh suy tư, sau một thời gian, ngũ hành trong cơ thể xoay quanh, thời gian và không gian bùng nổ, ánh mắt hắn ánh lên quyền lực và quyền thuật đều đang phát sáng.
Sử dụng quyền lực, hắn gia tăng bản thân, lần nữa nhìn lên bông hoa trên bầu trời.
Lần này, hắn dùng những quyền đạo khác nhau để mô phỏng bông hoa này.
Sau nửa giờ, cơ thể Hứa Thanh đột ngột run lên, ngay lập tức héo úa, chỉ còn lại da bọc xương, sau đó máu từ mọi lỗ chân lông phun ra ngoài.
Khi rơi xuống đất, tạo thành một biển hoa.
Mà biển hoa rất nhanh héo úa, Hứa Thanh cố gắng mở mắt, đầu đau như búa bổ, thân thể yếu ớt vô cùng.
Lần nữa thất bại.
“Vẫn không đúng phương pháp.”
“Vậy… chỉ còn cách sử dụng phương pháp từng in dấu ấn ở Quỷ Đế Sơn.”
“Chuyển bông hoa này vào trong biển thức của ta!”
Hứa Thanh lau đi máu tươi, lấy đan dược nuốt xuống, sau vài giây im lặng, hắn lại lấy ra Lạc Nguyên Thánh Dịch, một hơi uống vài bình, đôi mắt dần dần trở nên trống rỗng.
Thời gian trôi qua, sau một nén nhang, Hứa Thanh như thường, nửa giờ sau, vẫn như thường.
Cho đến một giờ…
Trên bầu trời, bông hoa đang rung rinh, ban đầu chỉ tỏa ra một sợi tơ mỏng bay về phía đông, nhưng lúc này đột nhiên xuất hiện sợi tơ thứ hai, thẳng tiến về phía đỉnh chủ đạo nơi Hứa Thanh đang ở.
Trong chớp mắt, nó đến nơi, nhập vào giữa trán Hứa Thanh!
Hứa Thanh bất ngờ cảm nhận được ánh sáng chói lòa, mơ hồ thấy một dấu ấn của cánh hoa đang dần dần hình thành.
Đồng thời, ở phía đông trung tâm Tây Vực, trong khu cấm của gia tộc Lý, trên đỉnh của tòa tháp cao chọc trời, Lý Mộng Thổ đang ngồi thiền. Giữa trán hắn cũng tỏa ra ánh sáng.
Cũng có những cánh hoa bắt đầu hình thành, và do thời gian cảm ngộ của hắn sớm hơn Hứa Thanh, lúc này cánh hoa đầu tiên đã hoàn toàn xuất hiện.
Cánh hoa thứ hai, đang tụ tập.
Nhưng ngay sau đó, sắc mặt hắn đột ngột biến đổi, ngay lập tức mở mắt, nhìn về phía xa.
“Có người đang cướp đoạt!”
“Điều này không thể xảy ra!”
Lý Mộng Thổ thở gấp, sắc mặt vô cùng u ám, chằm chằm nhìn vào vị trí mà hắn cảm nhận được.
Trước đó, cảm ngộ của hắn luôn ở trạng thái độc chiếm, tốc độ hấp thụ rất nhanh.
Nhưng vừa rồi, tốc độ hấp thụ của hắn đột ngột giảm mạnh, và thông qua cánh hoa của bản thân, hắn cảm nhận thấy ở hướng đó có một người chia sẻ.
Sự xuất hiện của chuyện này khiến phản ứng đầu tiên của hắn là không thể tin được.
Bởi vì trước khi vào giai đoạn truyền thừa này, sư phụ của hắn đã cho biết rằng, lần này… truyền thừa ở Tây Vực, mặc dù vì quy tắc của Tiên Đô, không thể trực tiếp chỉ định là hắn, nhưng lại có thể thêm vào một số điều kiện đặc biệt.
Đó là ba điều kiện được tạo ra đặc biệt cho hắn.
Chỉ có người đáp ứng đủ ba điều kiện này mới có thể nhìn thấy bông hoa Thích Đạo!
Và lý thuyết mà nói, không thể có người thứ hai hoàn hảo như hắn đáp ứng đủ ba điều kiện đó.
“Làm sao có thể như vậy!”
Sự xuất hiện của người chia sẻ khiến tâm trạng Lý Mộng Thổ lập tức căng thẳng, trong mắt hắn tràn ngập sát ý.
Truyền thừa của bông hoa Thích Đạo này, hắn nhất định phải có được, không thể xảy ra bất kỳ sự cố nào.
Bởi vì hắn quá rõ ràng về giá trị và sức mạnh của truyền thừa mà sư phụ đã đặc biệt gửi gắm cho mình.
Bông hoa này, có tên là Thích Đạo, sau khi cảm ngộ thành công sẽ hóa thành thần thông, hiệu dụng vô cùng kinh ngạc, có thể ăn mòn quyền lực đạo tắc của người khác, thuộc về một loại sức mạnh cao cấp của độc.
Nếu chỉ có như vậy, thì cũng còn chấp nhận được, tuy không bình thường, nhưng cũng không đến nỗi hiếm có.
Dù sao chỉ là ăn mòn đạo tắc, có quá nhiều phương pháp để đối kháng.
Nhưng… khi thêm vào quy luật thì lại khác.
Nếu coi nguyên bản như một thứ chính sách địa phương, vậy quyền lực chính là pháp luật của lục bộ, còn quy luật… thì vượt lên tất cả, như thánh chỉ!
Bông hoa Thích Đạo này, chứa đựng một tia quy luật!
Cách thể hiện của nó không còn là ăn mòn quyền lực đạo tắc nữa, mà là… xóa đạo!
Vĩnh viễn xóa bỏ quyền lực của đối phương, xóa bỏ đạo tắc của đối phương, và khi có quy luật thì không thể đảo ngược!
Trừ khi đối phương cũng sở hữu thần thông quy luật, nếu không… sẽ không thể ngăn cản!
Với vật quý giá như vậy, tự nhiên Lý Mộng Thổ cảm thấy sốt ruột, nhưng giờ phút này khi đang cảm ngộ, hắn không thể phân tâm, nên lập tức truyền âm báo cáo với sư phụ.
……
Tây Vực, Đạo Tiên Tông.
Bên trong có một khu vực, ruộng đất mênh mông, trồng vô số thực vật, mỗi cây đều là hoa cỏ kỳ lạ.
Bất kỳ một cây nào đặt bên ngoài cũng sẽ thu hút sự tranh đoạt.
Lúc này, Độc Quân, người có vẻ ngoài như một nông dân già, đang dùng loại tiên dịch vô cùng quý giá để tưới nước cho hai cây hoa cỏ.
Biểu cảm rất nghiêm túc, không để ý đến bất kỳ âm thanh bên ngoài nào.
Hai cây hoa cỏ mà hắn nhìn chăm chú, gần gũi với nhau, đều có linh tính, đang tranh giành dinh dưỡng từ đất và chất lỏng rơi xuống.
“Thú vị…”
“Các ngươi, ai mới thực sự là nguyên nhân của ta đây?”