Bầu trời Tây Vực, đóa hoa khổng lồ mà người khác không thể nhìn thấy, lúc này đột nhiên rung lắc.
Nó bắt đầu trở nên mờ ảo.
Đặc biệt là mười hai cánh hoa mỹ nhân, lúc này có hai cánh đã hoàn toàn biến mất, trong khi mười cánh còn lại, có hai cánh đang dần mờ nhạt!
Hai cánh hoa biến mất ấy giờ đây lại hiện rõ trên ấn đường của Lý Mộng Thổ!
Là đệ tử của Độc Quân, lại được chuẩn bị đặc biệt cho lần truyền thừa này, Lý Mộng Thổ từ trước đã chuẩn bị vô cùng kỹ lưỡng.
Hắn biết rõ hơn ai hết lần truyền thừa này là gì.
Thậm chí từ rất lâu trước đây, hắn đã từng thấy qua một vài bức đồ hình tương tự.
Đã cảm ngộ từng cái một.
Có thể nói, tất cả những gì cần chuẩn bị trước, hắn đều đã hoàn thành.
Đặc biệt là trong việc thấu hiểu về độc, hắn đã bỏ ra rất nhiều công sức.
Tất cả những điều này, tại thời khắc này, tích lũy bùng nổ, khiến cho khi hắn bắt đầu cảm ngộ, ưu thế của hắn trở nên to lớn.
Trong khi đó, ở chỗ Hứa Thanh, việc thử sai trước đó đã làm lãng phí chút thời gian, khiến hắn đã chậm lại.
Mặc dù cuối cùng hắn đã tìm ra phương pháp đúng, tốc độ cảm ngộ cũng kinh người.
Nhưng dù vậy, hắn vẫn chậm hơn quá nhiều.
Bởi vì quá trình cảm ngộ này, cần phải chuẩn bị trước và đồng thời cần phải giác ngộ.
Không chỉ đơn thuần là khắc họa.
Cần phải hiểu, phải thấu hiểu bản chất, như vậy mới có thể thực sự tiếp nhận truyền thừa.
Lý Mộng Thổ, đã hoàn tất chuẩn bị từ trước.
Hứa Thanh, mới chỉ bắt đầu khám phá.
Do đó, trong giai đoạn đầu của quá trình cảm ngộ này, khoảng cách giữa hắn và Lý Mộng Thổ là không nhỏ.
Cảnh tượng này, rất nhanh đã được Lý Mộng Thổ cảm nhận từ sự biến mất của những cánh hoa trên bầu trời.
Trong lòng hắn thở phào nhẹ nhõm.
“Mặc dù không biết vì sao lại xuất hiện biến số, khiến kẻ này cũng có tư cách cảm ngộ truyền thừa như ta.”
“Nhưng… kẻ yếu vẫn sẽ mãi là kẻ yếu.”
“Truyền thừa này là do sư tôn đặc biệt dành cho ta, kẻ ngoài không có sự chuẩn bị trước, muốn cảm ngộ vốn đã khó, so với ta, khác biệt như mây với bùn.”
Ánh mắt Lý Mộng Thổ trở nên lạnh lẽo, lúc này trên ấn đường của hắn, cánh hoa thứ ba đang nhanh chóng hình thành.
…
Cùng lúc đó, tại Chủ Đạo Nhai, vẻ mặt Hứa Thanh bình tĩnh.
Cánh hoa trên ấn đường của hắn lúc này chỉ mới hội tụ được khoảng hai phần, còn lâu mới có thể hoàn thành một cánh hoa.
Mặc dù đã cảm nhận thấy bông hoa truyền thừa trên bầu trời mờ dần, và nhận ra các sợi tơ từ đó tỏa ra về phía đông ngày càng dày đặc, cũng như số cánh hoa ngày một ít đi.
Nhưng hắn không hề lo lắng.
Hắn rất rõ ràng, trong thiên địa này, những người có trí tuệ tuyệt đỉnh không chỉ có mình hắn, vì thế việc gặp phải người vượt trội hơn trong cảm ngộ là điều bình thường.
Hơn nữa, cảm ngộ trong quá trình truyền thừa này, vốn dĩ là một cuộc cạnh tranh.
Nếu thắng, thì tốt, nếu không thắng, cũng không cần thiết phải oán hận.
“Phương pháp của ta chỉ cần đúng là được.”
“Đạo truyền thừa trên bầu trời này khác với những nơi kỳ dị ta đã từng đến trước đây. Điều ta cần làm là đưa nó vào trong thức hải.”
“Cũng giống như năm đó đối mặt với Quỷ Đế Sơn vậy.”
Trong lòng Hứa Thanh minh bạch, ánh mắt không chớp nhìn chằm chằm vào bầu trời, lấy đó làm đồ hình quán tưởng, trong tâm khảm từng lần từng lần mô phỏng, thông qua quá trình này để hiểu được bản chất của truyền thừa.
Dựa theo kinh nghiệm trước đây, càng hiểu rõ, quá trình cảm ngộ sẽ càng thuận lợi.
Nhưng rất nhanh, trong quá trình thăm dò bản chất này, đôi mắt Hứa Thanh trở nên nghiêm nghị, trong tâm thần xuất hiện dao động.
“Truyền thừa này là…”
Hứa Thanh trầm ngâm, có chút không chắc chắn, vì thế quyết định tạm ngừng việc đưa truyền thừa vào thức hải, mà chuyển trọng tâm vào phần hắn đã cảm ngộ được. Sau khi phân tích và cảm nhận cẩn thận, sắc mặt hắn dần trở nên kỳ quái.
“Độc?”
Hứa Thanh trầm ngâm.
Về độc, hắn rất thông thạo.
Dù sao thì năm đó cấm độc trên người hắn, đã hóa thành quyền năng thần linh.
Dù giờ đây cấm độc không còn ở trên tiên thân, mà đã lưu lại trong thần thân, nhưng độc chính là đạo của thảo mộc.
Đạo này thuộc về tri thức, là kiến thức.
Hắn đã khắc sâu vào trong trí nhớ, không phân biệt thân thể.
“Đây là một phần của thảo mộc chi đạo…”
Suy nghĩ của Hứa Thanh ngay lập tức trở nên rộng mở, những ký ức về thảo mộc trong quá khứ cũng trỗi dậy, nhờ đó mà khi quan sát đóa hoa truyền thừa, hắn dần phát hiện ra thêm nhiều chi tiết.
“Lá hoa này dài và có răng cưa, mọc lên từ hư vô, thuộc loại thực vật thân thảo lâu năm, tương tự như Sơn Mạn Lan, mà loài này có tính chất ảo hóa.”
“Mười hai cánh hoa, mỗi cánh đều có một khuôn mặt nữ nhân, biểu cảm khác nhau, chứa năng lượng của dục vọng, tương tự như Thất Tình Thảo.”
“Trong hơi thở, ẩn chứa ý niệm của độc, trên những xúc tu, độc dịch đang sinh sôi, trên lá cũng có vân độc, và ngay cả rễ cũng vậy…”
“Đây là một loại độc thảo…”
“Từ trên xuống dưới, toàn thân chứa đựng trăm loại độc, thoạt nhìn không nhiều, nhưng khi toàn thân cây độc này hòa quyện với nhau, lại sinh ra vô số biến hóa, khiến người ta kinh ngạc, hơn nữa sự pha trộn của toàn bộ độc tính trong cây độc này càng thêm kỳ dị.”
“Loại độc thảo này, người ngoài nhìn vào có thể không nhận ra, nhưng dựa vào thảo mộc chi đạo mà ta nắm giữ để phân tích, loại độc thảo này rõ ràng là được bồi dưỡng hậu thiên.”
“Tối thiểu phải từ hơn mười nghìn loài thảo mộc khác nhau, trích xuất dược tính khác nhau, cuối cùng bồi dưỡng ra… lại còn trộn lẫn vật đặc biệt, khiến cho vị thế của nó vô cùng cao quý!”
“Thủ pháp như vậy, quả thực kinh người!”
Tim Hứa Thanh đập nhanh, thần sắc biến đổi.
Càng nhìn rõ, hắn càng thêm kinh hãi.
“Có thể bồi dưỡng ra loại độc thảo như vậy, đạo thảo mộc của đối phương đã đạt đến một mức độ không thể tưởng tượng nổi.”
Hứa Thanh trầm ngâm, sự hứng thú của hắn lúc này đã lên tới cực điểm.
“Nếu chỉ đơn thuần cảm ngộ thì không có tác dụng lớn, việc thử tìm hiểu cũng còn thiếu sót, phương pháp tốt nhất… chính là phân tích độc tính của nó!”
“Mà độc…”
Ánh mắt Hứa Thanh lóe lên một tia sáng u tối.
Trong đầu hắn lập tức hiện ra vô số tri thức về thảo mộc.
Từng cái một lần lượt tương ứng, sắp xếp lại, dần dần hòa nhập.
Trở thành công cụ của hắn.