Để mô phỏng ra loại độc tương tự, từ đó tổng hợp độc tính, trong khi thấu hiểu trong tâm, hắn đối chiếu với đóa hoa trên bầu trời.
Bằng cách này, trong thức hải của mình, hắn dần dần đưa đóa hoa này vào và khắc họa.
Thời gian cứ thế trôi qua.
…
Tại cấm địa của nhà họ Lý, trên ngọn tháp cao, toàn bộ tinh thần của Lý Mộng Thổ đang tập trung vào cảm ngộ truyền thừa, trên ấn đường của hắn cuối cùng cũng hình thành cánh hoa thứ ba.
Quá trình này, chậm hơn so với trước đó một chút.
Bởi vì càng về sau, độ khó càng tăng cao, dù hắn đã chuẩn bị rất đầy đủ, hơn nữa còn có ngộ tính phi thường, nhưng cũng không thể thành công ngay lập tức.
“Sư tôn từng nói, ta cần khoảng mười ngày để cảm ngộ truyền thừa này.”
“Giờ nhìn lại, quả nhiên là như vậy.”
Lý Mộng Thổ hít sâu một hơi, chuẩn bị tiếp tục.
Nhưng đúng lúc này, hắn nhìn thấy đóa hoa truyền thừa trên bầu trời, bỗng nhiên rung chuyển, một lần nữa trở nên mờ ảo hơn.
Chín cánh hoa còn lại, vào khoảnh khắc này… đột nhiên mất đi một cánh!
“Hửm?”
Đôi mắt Lý Mộng Thổ co lại, ánh nhìn lạnh lẽo bùng phát trong chớp mắt, hắn liếc nhìn về phía Chủ Đạo Nhai, vẻ mặt nhanh chóng trở nên âm trầm.
Trên Chủ Đạo Nhai, trên ấn đường của Hứa Thanh, lúc này cánh hoa đầu tiên đã xuất hiện.
“Phương pháp không sai!”
Cảm nhận cánh hoa trên ấn đường, tâm trạng của Hứa Thanh vô cùng phấn khởi, cảm giác vui mừng này đã lâu rồi hắn chưa từng trải qua.
Một mặt là vì truyền thừa đã đạt được, mặt khác hắn phát hiện ra rằng, trong quá trình này, tri thức về thảo mộc của mình cũng đang bùng nổ.
Thông qua đóa hoa trên bầu trời, hắn có thêm nhiều sự hiểu biết về thảo mộc.
Cuối cùng, hắn đã nhìn ra được một phần nguồn gốc của luồng khí tức trong truyền thừa mà hắn cảm thấy vượt qua cả dấu vết quyền năng của đạo.
“Loại độc thảo này, vì được bồi dưỡng hậu thiên, trước đây chưa từng có loài thảo mộc nào giống như nó, đây là thứ chưa từng có tiền lệ, nên khoảnh khắc nó ra đời, tựa như sáng tạo!”
“Sau đó, việc gia trì lên nó khiến loài thảo mộc này trở thành duy nhất trên thế gian, ngay cả người đã tạo ra nó cũng không thể tái tạo lần nữa… do đó mà nó trở thành tuyệt hậu.”
“Sự vô tiền khoáng hậu này khiến loài thảo mộc này trở thành độc nhất vô nhị trên thế gian, cộng thêm địa vị vô cùng cao quý của nó…”
“Với con đường duy nhất đó, dẫn dắt sự thần bí giáng xuống, từ đó hình thành nên luồng uy năng vượt qua dấu vết quyền năng?”
Trong đầu Hứa Thanh vang lên những âm thanh ầm ầm.
Đôi mắt hắn sáng rực, nhìn chằm chằm vào đóa hoa trên bầu trời, miệng lẩm bẩm một chữ.
“Hiến?”
Khoảnh khắc chữ đó vang lên từ miệng hắn, tâm trí Hứa Thanh bỗng trở nên thông suốt.
Từ đó, hắn tiến bước mạnh mẽ!
Sau một nén nhang, cánh hoa thứ hai xuất hiện trên ấn đường của hắn.
Nửa canh giờ sau, cánh hoa thứ ba đột ngột hình thành!
Quá trình này quả thực đáng kinh ngạc.
Rõ ràng ban đầu hắn còn bị tụt lại phía sau, nhưng lúc này… hắn sắp đuổi kịp Lý Mộng Thổ.
Cảnh tượng này, ngoại trừ hai người họ, không ai khác ở Tây Vực, những người đang nắm giữ lệnh bài, có thể nhận ra. Nếu không, sự ngạc nhiên khó tin chắc chắn sẽ bùng phát như cơn bão.
Tốc độ khắc họa của Hứa Thanh thật sự quá nhanh.
Lý Mộng Thổ chấn động mạnh trong tâm thần.
Lúc này, trên ấn đường của hắn cũng chỉ có ba cánh hoa, cánh hoa thứ tư mới chỉ hình thành được khoảng bốn phần.
“Kẻ này là ai!”
“Ban đầu thì chậm chạp, nhưng đột nhiên lại nhanh chóng đến mức này!”
Tâm trí Lý Mộng Thổ nổ tung, hơi thở gấp gáp, cảm giác nhìn thấy cơ duyên của mình bị người khác đoạt mất khiến sát ý của hắn bùng lên mãnh liệt, cùng lúc đó, cảm giác lo lắng cũng không ngừng trỗi dậy.
“Không thể tiếp tục như vậy!”
Ánh mắt Lý Mộng Thổ lóe lên vẻ quyết đoán.
Hắn vẫn còn một chiêu sát thủ chưa dùng đến, vốn dĩ chiêu này là để dành cho giai đoạn khi hắn đã đạt được tám cánh hoa, nhằm dùng làm bước cuối cùng để bứt phá.
Nhưng bây giờ…
Lý Mộng Thổ lập tức giơ hai tay, kết ấn rồi ấn mạnh về phía xung quanh.
Lập tức, ngọn tháp nơi hắn đang đứng rung chuyển mạnh mẽ, phát ra một luồng hồng quang, bắn thẳng lên trời.
Luồng sáng này tạo thành một vòng sáng, khi khuếch tán ầm ầm về bốn phương tám hướng, những ngọn tháp trong cấm địa nhà họ Lý lần lượt bùng phát, tạo ra hồng quang, vươn lên tận trời.
Cấm địa này có tổng cộng chín ngàn ngọn tháp, mỗi ngọn tháp như một sự gia trì, có thể tăng cường ngộ tính của Lý Mộng Thổ.
Giờ đây tất cả cùng phát nổ, cánh hoa thứ tư trên ấn đường của hắn ngay lập tức sắp hình thành.
Dù tốc độ cảm ngộ tăng nhanh như vậy, Lý Mộng Thổ vẫn cảm thấy không ổn, vì số lượng cánh hoa chỉ có mười hai, nếu hắn chậm trễ, người khác sẽ cảm ngộ được nhiều hơn, điều này hắn không thể chấp nhận.
Vì thế, nghiến răng, Lý Mộng Thổ đưa tay phải lên, trực tiếp lấy ra một vật.
Đó là một cuộn tranh!
Tỏa ra khí tức cổ xưa, ngay khi nó xuất hiện, trời đất biến sắc, gió mây gào thét.
Vật này là chí bảo truyền thừa của nhà họ Lý, và nó là duy nhất!
Đó là vật mà tổ tiên của bọn họ mang về từ quê nhà, sau khi ngồi hóa, đã để lại cho hậu nhân cùng với một lời dặn dò.
“Cuộn tranh này có thể sử dụng ba lần. Dưới chuẩn tiên, mở ra một đường sẽ bị phong ấn; nếu mở một nửa bức tranh, chuẩn tiên sẽ lâm vào trầm luân; nếu mở toàn bộ tranh, có thể ấn dấu tiên!”
Trải qua vô số năm, bức tranh này không biết vì sao lại kỳ lạ đến mức không ai có thể trộm hay yêu cầu nó, mà vẫn luôn được giữ lại trong gia tộc Lý.
Hậu duệ của nhà họ Lý qua nhiều thế hệ đều đã cố gắng kích hoạt bức tranh cuộn này, mong muốn mở ra, nhưng dù là mở hay kích hoạt đều thất bại.
Chỉ duy nhất Lý Mộng Thổ… huyết mạch của hắn dường như là sự trở về nguồn cội.
Hắn có thể sử dụng bức tranh cuộn này, và khi dồn hết sức lực, hắn có thể mở ra một đường nhỏ.