“Mặc dù ta đã dồn toàn lực để mở được một phần bức họa cuộn này, nhưng phạm vi bao phủ chỉ vỏn vẹn ngàn dặm…”
Trong cấm địa nhà họ Lý, Lý Mộng Thổ nheo mắt, đưa tay vung lên, ngay lập tức bức họa cuộn trong tay hắn bay ra, lơ lửng trên đỉnh đầu.
Nó không mở ra, mà chỉ tỏa ra một luồng ánh sáng dịu nhẹ, rơi xuống bao phủ lên người Lý Mộng Thổ, gia trì cho hắn.
Cuộn họa này, ngay cả khi không được mở, cũng có tác dụng kỳ diệu, giúp người sở hữu minh mẫn, mang lại lợi ích không nhỏ trong việc cảm ngộ, vì vậy hắn luôn mang theo bên mình.
Đồng thời, đây cũng chính là lá bài tẩy mà hắn chuẩn bị cho lần đột phá này.
Kết hợp với chín ngàn tòa tháp của nhà họ Lý, lập tức khiến khả năng cảm ngộ của hắn tăng vọt.
“Ban đầu dự định dùng nó sau này, nhưng bây giờ… chỉ còn cách dùng trước!”
Lý Mộng Thổ hít sâu một hơi, hắn hiểu rất rõ rằng truyền thừa mà sư tôn đặc biệt dành riêng cho mình, khác biệt so với ba khu vực còn lại.
Truyền thừa này mang tính độc nhất, chỉ có duy nhất một người có thể đạt được!
Nếu việc cảm ngộ bị phân tán, cả hai bên đều sẽ không thể thực sự nắm giữ truyền thừa.
“Bất kể kẻ kia là ai, hành động như thế này chính là tranh đoạt đạo.”
“Dù trước đó không có oán thù, nhưng giờ… đã trở thành thù địch không đội trời chung!”
Nghĩ đến đây, ánh mắt của Lý Mộng Thổ rực lên tia sáng chói lòa, tựa như có những ký tự cổ xưa lấp lánh trong đôi mắt hắn, khi hắn nhìn về phía đóa hoa truyền thừa trên bầu trời, ý niệm cảm ngộ trong lòng bùng lên mãnh liệt.
Cánh hoa thứ tư trên ấn đường của hắn cũng ngay lập tức hoàn thành, và cánh hoa thứ năm đang nhanh chóng tụ lại.
Hắn cần phải tranh thủ thời gian, nắm bắt ưu thế, rồi sẽ rời khỏi đây để tìm người đang tranh đạo với mình.
Lấy lại truyền thừa của mình!
Và phương pháp để lấy lại chỉ có một.
Chém giết!
Nghĩ đến đây, Lý Mộng Thổ không còn suy nghĩ thêm nữa, hắn hoàn toàn tập trung vào quá trình cảm ngộ, mượn sức mạnh của chín ngàn tòa tháp cùng bức họa cuộn thần bí truyền thừa của gia tộc, khiến ngộ tính của bản thân đột phá nhanh chóng.
Rất nhanh chóng, cánh hoa thứ năm đã xuất hiện trên ấn đường của hắn!
Nhưng trên bầu trời, đóa hoa truyền thừa vốn có mười hai cánh, giờ chỉ còn lại bốn cánh.
Tuy nhiên, ngay khoảnh khắc tiếp theo… lại mất đi một cánh, chỉ còn ba cánh.
Cánh hoa vừa biến mất ấy xuất hiện trên ấn đường của Hứa Thanh, người đang ngồi xếp bằng trên Chủ Đạo Nhai.
Trên ấn đường của hắn, bốn cánh hoa xoay tròn, thảo mộc chi đạo chảy qua tâm trí Hứa Thanh, khi hắn từng bước chứng thực những hiểu biết của mình về độc tính trong đóa hoa truyền thừa, sự thấu hiểu của hắn ngày càng sâu sắc.
Đôi tay của hắn cũng theo bản năng nâng lên, kết ấn trước mặt, những cây thảo dược hư ảo lần lượt được hắn dệt nên, xoay quanh, khi thì hòa hợp, khi thì phân tách.
Thời gian cứ thế trôi qua.
Sau một nén nhang.
Cánh hoa thứ năm trên ấn đường của Hứa Thanh bỗng chốc xuất hiện.
Cùng lúc đó, ở phương đông xa xôi, trên ngọn tháp cao trong cấm địa nhà họ Lý, cánh hoa thứ sáu trên ấn đường của Lý Mộng Thổ cũng vừa hình thành.
Lúc này trên bầu trời, đóa hoa truyền thừa đã hoàn toàn trở nên mờ ảo, chỉ còn sót lại một cánh hoa!
Và ngay sau đó, hai sợi tơ đỏ từ cánh hoa cuối cùng tỏa ra, một sợi rơi xuống Chủ Đạo Nhai, một sợi rơi vào cấm địa nhà họ Lý.
Hứa Thanh và Lý Mộng Thổ, cách nhau vô tận không gian, cùng lúc tranh đoạt.
Tốc độ của cả hai đều nhanh chóng, nhờ các phương pháp cảm ngộ riêng mà họ đang sử dụng, cánh hoa duy nhất cũng dần tan biến.
Nửa nén nhang sau, một tiếng sấm vang dội khắp tinh vực phía tây, âm thanh ầm ầm vang vọng.
Đóa hoa truyền thừa trên bầu trời hoàn toàn biến mất.
Khi nó biến mất, màn trời đen tối dần dần tan đi, và ánh sáng đỏ rực ẩn giấu bắt đầu hiện ra.
Cảnh tượng này rơi vào mắt những người nắm giữ lệnh bài khác ở Tây Vực, họ hiểu rằng truyền thừa… đã kết thúc.
“Giai đoạn truyền thừa này, hoàn toàn không cho người khác cơ hội cảm ngộ, xem ra chỉ có Lý Mộng Thổ mới đủ tư cách.”
“Chuyện này mọi người đều ngầm hiểu, không cần nói nhiều, truyền thừa vốn dĩ đã được chuẩn bị cho hắn, ba bên còn lại cũng vậy, chỉ là thêm một lớp che đậy mà thôi.”
“Đó chính là đẳng cấp, chúng ta chẳng thể làm gì khác.”
“Hehe, không nói ra thì không có gì để nói.”
Khi những lời bàn tán đầy phức tạp vang lên khắp Tây Vực, ánh sáng từ chín ngàn ngọn tháp trong cấm địa nhà họ Lý cũng dần tắt, cuối cùng khi tất cả ánh sáng biến mất, cùng với sự hạ xuống của bức họa cuộn, Lý Mộng Thổ bỗng nhiên đứng dậy.
Trên ấn đường của hắn, có sáu cánh hoa hoàn chỉnh!
Còn cánh hoa thứ bảy chỉ mới hình thành được một nửa.
Lúc này, cánh hoa ấy vẫn còn mờ nhạt, chỉ mới đạt đến năm phần.
Đứng tại đó, hắn đưa tay chạm vào ấn đường của mình.
Sát khí ngút trời bùng nổ từ người hắn, lan tỏa khắp bốn phương, khiến trời đất bốn phía đóng băng.
Từng bông hoa tuyết đen, từ hư không xuất hiện, rơi rải rác khắp xung quanh.
“Vậy thì ta muốn xem thử, ngươi… rốt cuộc là ai!”
Trong mắt Lý Mộng Thổ lóe lên sát ý mãnh liệt. Ở Tây Vực này, là ngôi sao duy nhất của nơi đây, hắn tự tin rằng trong số đồng thế hệ, không ai là đối thủ của hắn.
Ngay cả khi gặp phải sức mạnh của những kẻ chủ tể hậu kỳ, với bảo vật truyền thừa của gia tộc, hắn cũng có thể phong ấn và chém giết bọn họ.
Nghĩ đến đây, Lý Mộng Thổ rung chuyển cơ thể, bầu trời dường như nổ tung, có vẻ như muốn sụp đổ, bóng hình hắn phát ra một khí thế khủng khiếp, cuốn theo cơn gió lạnh, hướng về phía Chủ Đạo Nhai mà lao tới.
Hắn không cần truyền tống trận.
Mặc dù từ nơi này đến Chủ Đạo Nhai khoảng cách cực kỳ xa, nhưng hắn là một ngôi sao, hơn nữa là đệ tử dưới tiên, bảo vật trên người hắn vô cùng nhiều.