Trong đó có một món bảo vật giúp hắn không cần đích thân đến truyền tống trận cổ, nhưng vẫn có thể mượn sức mạnh của nó để thực hiện truyền tống trên diện rộng.
Cùng lúc đó, khi Lý Mộng Thổ đang lao về phía Chủ Đạo Nhai, Hứa Thanh đột ngột mở mắt.
Trên ấn đường của hắn, năm cánh hoa rưỡi đang xoay tròn.
Cảm giác minh ngộ xuất hiện trong lòng hắn, cùng với đó là một luồng nguy cơ sinh tử mãnh liệt.
Cảm giác nguy cơ này khiến Hứa Thanh khẽ thở dài trong lòng.
Điều này đã nằm trong dự liệu của hắn.
Khi cảm ngộ, hắn đã thấy một sợi tơ từ đóa hoa truyền thừa trên bầu trời kéo dài về phía đông, vào lúc đó, hắn hiểu rằng sau khi giai đoạn cảm ngộ kết thúc, rất có khả năng sẽ xảy ra một trận giết chóc.
Về danh tính của đối phương, hắn cũng đã đoán ra tám, chín phần.
“Trong cả Tây Vực, chỉ có hai sợi tơ, điều này cho thấy chỉ có hai người cảm ngộ được.”
“Những người khác rõ ràng không thể cảm ngộ, không thấy được đóa hoa trên bầu trời, điều này chứng tỏ… việc cảm ngộ cần một điều kiện nhất định.”
“Điều kiện này, người khác không có, mặc dù ta không rõ tại sao ta lại có, nhưng sự tồn tại của ta, đối với kẻ kia, chắc chắn là một sự bất ngờ.”
“Dựa trên những điều này, danh tính của kẻ đó… đã rất rõ ràng, hắn chính là…”
“Trong thế hệ thứ năm của Tinh Hoàn, một trong tám ngôi sao lớn, ngôi sao duy nhất của Tây Vực, Lý Mộng Thổ!”
Hứa Thanh đứng dậy, trong đầu hiện lên thông tin từ bản đồ về Lý Mộng Thổ.
“Lý Mộng Thổ, xuất thân từ nhà họ Lý, sau đó bái nhập Đạo Tiên Tông, sư tôn của hắn là tuần thiên hạ tiên của Đạo Tiên Tông.”
“Nhờ sự thăng tiến của hắn, gia tộc từ chỗ suy yếu trở nên hùng mạnh, và đặc điểm của gia tộc này là tất cả các thành viên dòng chính đều có chữ ‘Thổ’ trong tên.”
“Về tu vi, mặc dù chỉ là chủ tể sơ kỳ, nhưng quyền năng của hắn đã có bốn loại, cộng với sức mạnh chiến đấu kết hợp với thuật pháp quỷ dị truyền thừa từ gia tộc, cùng với sự bồi dưỡng của sư tôn, hắn đã có thành tích chém giết một chủ tể trung kỳ.”
Hứa Thanh nheo mắt lại. Những thông tin này không phải là mới nhất, nên chỉ có thể tham khảo, không thể hoàn toàn tin tưởng.
Thực tế chắc chắn sẽ nghiêm trọng hơn những gì ghi chép.
Hứa Thanh im lặng, nhìn về phương xa, ánh mắt lộ ra vẻ quyết đoán.
Truyền thừa này, đã lấy được thì không thể vì nguy hiểm mà từ bỏ.
Tranh đoạt đạo lý, nếu từ bỏ, sẽ đồng nghĩa với việc tụt hậu.
Một bước tụt hậu sẽ dẫn đến bước sau cũng tụt hậu.
Hứa Thanh hít sâu một hơi, cơ thể khẽ rung, trong nháy mắt lao đi.
Hắn không chọn ở lại nơi này.
Đối phương là một ngôi sao, chắc chắn có nhiều chiêu bài tẩy, và trong lĩnh vực chiến đấu hẳn cũng có điểm nổi bật.
Đối mặt với một đối thủ như vậy, dù bố trí ở đây cũng không có hiệu quả lớn.
“Nếu ta có thể hình thành Cực thứ tám của mình…”
Hứa Thanh nheo mắt lại, lao nhanh trên bầu trời, hướng đến cổ truyền tống trận gần nhất.
Nơi hắn muốn đến là Sông Máu Thần Linh.
“Nơi đó mới là chiến trường tốt nhất!”
“Nếu thắng, thì đó là điều tốt, nếu thua, ta cũng có lựa chọn để tránh né.”
Nghĩ đến đây, tốc độ của Hứa Thanh càng nhanh hơn, gợn sóng mạnh mẽ trên bầu trời, cầu vồng dài gào thét.
Vài ngày sau.
Trên Chủ Đạo Nhai, bầu trời bỗng vang lên những tiếng sấm ầm ầm, một bàn tay đen khổng lồ đột ngột xuất hiện, che khuất cực quang, khiến bốn phương trở nên tối đen như mực.
Những tu sĩ ít ỏi ở trên vách đá này đều kinh hoàng trong tâm trí, khi từ bàn tay đen ấy, một bóng hình bước ra.
Áo choàng đen, tóc dài đen, ánh mắt lạnh lùng, và trên ấn đường có sáu cánh rưỡi hoa, đó chính là Lý Mộng Thổ.
Ánh mắt hắn quét qua một lượt, dừng lại ở nơi Hứa Thanh đã ngồi thiền trước đó, rồi lạnh lùng cất giọng.
“Trói lệnh, hỏi gió!”
“Tu sĩ ở đây, tu vi cảnh giới nào.”
Nói xong, hắn đưa tay ra bắt lấy, ngay lập tức gió nổi lên xung quanh, hội tụ thành một thân ảnh mờ ảo.
“Trói lệnh, hỏi trời!”
“Tu sĩ ở đây, quyền năng là gì.”
Lời nói của hắn vang vọng, làm bầu trời gợn sóng, hội tụ thành linh khí.
“Trói lệnh, hỏi luật!”
“Tu sĩ ở đây, đã đi về đâu!”
Pháp tắc giáng xuống, ngưng tụ thành một con mắt.
Cuối cùng, một sự tồn tại thần bí hình thành, nhìn chằm chằm vào Lý Mộng Thổ.
Âm thanh vang lên theo sau.
“Tu vi của hắn là Vận Thần, quyền năng là chín, dựa trên Ngũ Hành, nắm giữ cả thời gian và không gian, giữa chúng có sự xóa bỏ và huyền bí, sức chiến đấu ngang với Chủ Tể trung kỳ, nơi hắn đi là phương Nam!”
Khi âm thanh này vang lên, đôi mắt Lý Mộng Thổ bỗng rực sáng.
“Một tồn tại như vậy sao…”
Hắn im lặng trong giây lát, khi nhìn về phương xa lần nữa, sát ý càng trở nên mãnh liệt.
Ngay sau đó, thân hình hắn khẽ lay động, gió lốc nổi lên, cuốn về hướng Nam. Cùng lúc, lệnh bài Tiên Đô của hắn phát ra cảm giác cực mạnh, lan rộng khắp nơi.
Nơi nào hắn đi qua, chỉ cần phát hiện có ánh sáng điểm xuyết, hắn sẽ ngay lập tức đến gần, tra xét.
Nếu có một đôi mắt có thể nhìn bao quát toàn bộ Tây Vực, sẽ thấy rõ rằng khi Lý Mộng Thổ đuổi theo, khoảng cách giữa hắn và Hứa Thanh đang nhanh chóng thu hẹp lại.
Càng ngày càng gần!
Cùng lúc đó, trong Đạo Tiên Tông ở Tây Vực, trên cánh đồng trồng đầy hoa cỏ, Độc Quân như một lão nông, vẫn dùng Tiên Dịch Cửu Tiêu để tưới cho hai gốc độc thảo trước mặt.
Hai gốc độc thảo này lúc này linh tính đã đậm hơn trước, chúng đang đan xen nhau để giành lấy nhiều dưỡng chất hơn.
Cả hai đều giương những chiếc gai độc, đâm sâu vào thân đối phương.
Trong sự giao tranh, chúng nuốt chửng lẫn nhau.
Nhìn cảnh tượng này, trên mặt Độc Quân hiện lên một nụ cười.