Vài ngày nhanh chóng trôi qua.
Trên bầu trời Tây Vực, Hứa Thanh hóa thành một tàn ảnh, di chuyển không ngừng.
Lúc này, vị trí của hắn cách Sông Máu Thần Linh vẫn cần thêm một lần sử dụng truyền tống trận cổ với phạm vi tối đa, và vị trí của truyền tống trận gần nhất…
“Theo tốc độ hiện tại của ta, nhanh nhất cũng phải mất hai ngày!”
Hứa Thanh lẩm bẩm trong lòng, thu lại toàn bộ khí tức, bao gồm cả việc ẩn dấu dấu ấn cánh hoa trên ấn đường, đồng thời triển khai bí pháp, lao nhanh về phía truyền tống trận cổ.
Thời gian từng chút trôi qua.
Cảm giác nguy hiểm ngày càng mạnh mẽ.
Cảm giác sinh tử nguy cơ đến từ trong vô hình này khiến Hứa Thanh càng chắc chắn hơn về phán đoán của mình.
Vì thân là đệ tử dưới tiên, lại là một ngôi sao, nhưng không có tư cách tham gia cảm ngộ, điều này thật sự không hợp lý.
Do đó, Hứa Thanh phán đoán rằng người cùng hắn cảm ngộ, rất có thể chính là ngôi sao duy nhất của Tây Vực, Lý Mộng Thổ.
“Thông tin về đối phương mô tả rằng hắn có sức chiến đấu ngang với Chủ Tể trung kỳ, nhưng một mặt là có khả năng thông tin từ bản đồ đã lỗi thời, mặt khác, cũng có khả năng hắn đang che giấu sức mạnh thực sự.”
Hứa Thanh phân tích nhanh chóng trong lòng, không giảm tốc độ, di chuyển liên tục trên bầu trời.
Một ngày rưỡi sau.
Ánh cực quang trên bầu trời đã sớm trở lại bình thường, ánh sáng đỏ như dòng chảy, lan tỏa vô tận. Dưới cực quang, Hứa Thanh đang lao nhanh phía trước, sắc mặt bỗng nhiên trở nên nặng nề, hắn đột ngột quay đầu, nhìn về phía xa.
Lệnh bài Tiên Đô của hắn dù đã bị ẩn giấu, nhưng chỉ khiến những người có phạm vi cảm nhận nhỏ hơn không phát hiện được, còn đối với những người có phạm vi cảm nhận vượt trội, vẫn không thể che giấu.
Vào lúc này, trong phạm vi cảm nhận của lệnh bài, ở rìa cách hàng triệu dặm, một điểm sáng rực rỡ bỗng xuất hiện.
Tốc độ của điểm sáng này vô cùng kinh người, trong một giây trước nó còn cách hắn hàng triệu dặm, nhưng ngay giây sau khoảng cách đã giảm đi một nửa.
Trong chớp mắt, trên bầu trời nơi Hứa Thanh nhìn, bỗng nhiên hiện lên vô số tia sét, hàng triệu tia chớp đồng loạt bùng nổ, xé toạc không gian, cuốn về phía hắn.
Chỉ trong một khoảnh khắc, sấm sét bao phủ toàn bộ bầu trời, khiến khu vực hàng triệu dặm như thể tận thế đến gần, sấm nổ ầm vang, chấn động đất trời, khí tức khủng khiếp tràn ngập mọi nơi.
Ngay sau đó, từ trong biển sét đáng sợ ấy, một người bước ra.
Người này mặc áo choàng đen, tóc dài đen tuyền, là một thanh niên.
Đôi mắt như sao, dung mạo tuấn mỹ, nhưng lại mang theo một cảm giác tà dị, đặc biệt là đôi mắt lóe lên tia chớp, khí thế hùng vĩ.
Trên ấn đường của hắn, có sáu cánh rưỡi hoa đang xoay tròn.
Đó chính là Lý Mộng Thổ.
Khoảnh khắc hắn bước ra, tựa như thay thế cả nhật nguyệt, trở thành chúa tể của một phương trời đất này.
Mỗi bước hắn đi, đều khiến Hứa Thanh cảm thấy tâm thần chấn động.
Kèm theo đó là áp lực mãnh liệt như một cơn bão càn quét, làm tung bay mái tóc dài và áo choàng của Hứa Thanh.
Không có bất kỳ lời nói nào, gần như ngay khi Lý Mộng Thổ hiện thân, trong giây phút nhìn thấy Hứa Thanh, một luồng uy áp khủng khiếp từ hắn bùng phát.
Đây là sự thể hiện của dấu vết đạo, là khí tức quyền năng.
Vượt xa mọi quyền năng chủ tể mà Hứa Thanh từng gặp. Nếu ví quyền năng của những người khác như ánh sao, thì quyền uy từ Lý Mộng Thổ lúc này chính là ánh sáng của trăng rằm.
Uy lực này bùng nổ, trước mặt Lý Mộng Thổ, hình thành một ấn ký khổng lồ.
Ấn ký ấy tỏa ra khí tức chết chóc đậm đặc.
Khi ấn ký hình thành, một chữ lạnh lùng vang lên từ miệng Lý Mộng Thổ.
“Chết!”
Chữ này vừa thốt ra, gió mây cuồn cuộn, trời đất biến sắc, cả thế giới lúc này tràn ngập khí tức tử vong đáng sợ, lũ quỷ mị hiện hình, như hóa thành một vùng hoàng tuyền ma quỷ.
Âm thanh rên rỉ, ai oán càng thêm thê lương vang vọng khắp nơi.
Cùng lúc đó, một cảm giác chết chóc khủng khiếp và không thể chống cự, cũng bùng phát trong người Hứa Thanh.
Như thể bị một sức mạnh vô hình khóa chặt, không thể kháng cự, không thể trốn tránh.
Tựa như chữ này, cùng với quyền năng của nó, đã trở thành điều tất yếu, trở thành quy luật, trở thành thiên đạo, trở thành tất cả.
Đây chính là một trong bốn quyền năng của Lý Mộng Thổ.
Lời nguyền tử vong!
Ra tay, chính là quyền năng, chính là sát chiêu!
Điều này cho thấy sự sát ý và quyết đoán của Lý Mộng Thổ. Nguyên nhân chủ yếu khiến hắn hành động như vậy là vì trước đó hắn đã sử dụng quyền năng khác của mình, dùng thuật “Trói lệnh thuật chân” để điều tra thông tin về Hứa Thanh.
Hắn biết rằng kẻ địch trước mặt không thể coi thường.
Vì vậy, nếu ra tay thì phải đảm bảo một kích trí mạng, không để đối phương có cơ hội thể hiện bất kỳ thủ đoạn nào!
Dù hắn không thấy hoa văn cánh hoa trên ấn đường của Hứa Thanh, và cũng không chắc chắn liệu người trước mặt có phải là kẻ mà hắn đang tìm kiếm hay không, nhưng dựa vào thông tin về đối phương, rất có khả năng Hứa Thanh đã che giấu dấu ấn.
Do đó, trên hành trình này, bất kỳ ai có lệnh bài mà hắn gặp phải, hắn đều dùng đến sát chiêu.
Nếu tất cả đều chết, thì mọi chuyện đã xong.
Nếu thật sự giết được, truyền thừa tự nhiên sẽ quay lại với hắn.
Nhưng nếu có ai có thể chống lại sát chiêu của hắn, thì kẻ đó… rất có khả năng chính là người mà hắn đang tìm kiếm!
Thà giết lầm còn hơn bỏ sót.
Lúc này cũng không phải là ngoại lệ.
Sắc mặt Hứa Thanh biến đổi, tâm trí chấn động dữ dội. Dưới sức mạnh không thể tránh né và kháng cự của quyền năng, cơ thể hắn ngay lập tức khô héo, sinh mệnh rõ ràng đang tàn lụi, khí tức cũng dần biến mất.
Giống như bị lời nguyền chi phối, trở thành một phần của cái chết, khiến số phận sụp đổ.