Lý Mộng Thổ cất từng lời, giọng nói rất nghiêm túc.
Vẻ mặt của hắn cũng trở nên nghiêm nghị, dường như những câu nói này đối với hắn rất quan trọng.
Đây là cuộc tranh đạo, không màng đến ân oán, không luận sinh tử.
Cuộc đời của một tu sĩ thực chất cũng giống như vậy. Ở giai đoạn tu vi thấp, chiến đấu để sinh tồn, ở giai đoạn trung cấp là để trở nên mạnh hơn, còn khi đạt đến cảnh giới cao như bây giờ, đạo mới là cốt lõi.
Đạo của hắn không thể bị vấy bẩn.
“Lý Mộng Thổ, đệ tử của Đạo Tiên Tông, đệ tử của Hạo Hãn Tiên Quân.”
“Ta khinh thường âm mưu, càng khinh thường việc mượn sức của gia tộc và sư môn. Hôm nay, ta sẽ một mình ra tay, dốc toàn lực, thề sẽ giết ngươi để hoàn thiện đạo của ta!”
Lý Mộng Thổ trầm giọng nói.
Lúc này, hắn đứng giữa không trung, áo đen tung bay trong gió, tóc dài theo đó mà phấp phới, ánh mắt sáng quắc, nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh.
Hứa Thanh im lặng.
Cuộc đời hắn đã gặp rất nhiều người, đủ mọi loại người khác nhau, như Lý Mộng Thổ trước mặt này, tuy không nhiều, nhưng không phải là chưa từng gặp.
Như Viêm Huyền Tử, về bản chất cũng giống như Lý Mộng Thổ.
Đồng thời, từ ánh mắt của đối phương, hắn cũng nhìn thấy sự quyết tâm đối với đạo, vì thế chậm rãi cất tiếng.
“Hứa Thanh.”
Lý Mộng Thổ gật đầu, không nói thêm gì nữa, cũng không hỏi nhiều, sát ý trong mắt hắn đột ngột bùng lên, tay phải giơ cao, chỉ thẳng lên bầu trời, miệng thấp giọng quát.
“Lôi!”
Trong khoảnh khắc tiếp theo, bầu trời vang lên những tiếng sấm đinh tai nhức óc, biển sét đã bị tan vỡ trước đó do va chạm thuật pháp giữa hai người, giờ đây xuất hiện trở lại với quy mô gấp mười, gấp trăm lần.
Tiếng sấm nổ vang vọng khắp bốn phương, từng tia chớp bạc quét ngang bầu trời, bao phủ phạm vi hàng triệu dặm, sau đó lan rộng đến hàng chục triệu dặm, rồi tiếp tục khuếch tán.
Tựa như vô tận.
Và những tia sét trong phạm vi này tụ lại, tạo thành những quả cầu sét, bao trùm toàn bộ bầu trời.
Trong khoảnh khắc, điện chớp lóe sáng, sấm sét vang rền, trời đất biến sắc, tựa như cơn thịnh nộ của bầu trời, như tiếng gầm thét của đạo trời.
Biển sét, lại một lần nữa xuất hiện.
Không chỉ có bầu trời, mà ngay cả mặt đất cũng bùng nổ tia sét, từ trong hư vô sấm sét cũng xé toạc không gian mà đến, vạn vật trong khoảnh khắc này đều bừng lên điện quang.
Sau khi tụ lại với nhau, chúng tạo thành một cơn lốc biển sét khổng lồ, âm thanh bùng nổ càng thêm kinh hoàng, như một cơn thiên kiếp giáng thế!
Khí thế hùng mạnh, làm rung chuyển cả thế gian.
Đây chính là quyền năng thứ hai của Lý Mộng Thổ, quyền năng của lôi điện!
Lôi, chủ về sát phạt!
Trong tiếng nổ ầm vang, Lý Mộng Thổ đứng giữa trời đất với vô số tia chớp làm nền, tựa như vị chúa tể của lôi điện, thân thể hắn phát ra tia sét, nối liền với biển sét, hắn giơ tay chỉ về phía Hứa Thanh.
Lập tức, biển sét gầm thét, trào dâng cuồn cuộn, lao thẳng về phía Hứa Thanh.
Uy lực của quyền năng này khiến đồng tử Hứa Thanh co rút lại.
Hắn đã gặp không ít chủ tể, nhưng chưa từng thấy ai có khí thế hùng vĩ như Lý Mộng Thổ trước mặt.
“Không hổ danh là ngôi sao!”
Hứa Thanh nghiêm nghị, nhưng trong lòng không có chút ý định lùi bước, đối phương đã nói, đây là cuộc tranh đạo…
“Vậy thì tranh đến cùng!”
Ánh mắt Hứa Thanh lóe sáng, cả cuộc đời hắn, từ khoảnh khắc biến mất khỏi Vô Song Thành, con đường hắn đi đều là tranh đấu!
Tranh sinh tồn, tranh cơ duyên, tranh cả đạo trời đất.
Trong khoảnh khắc, con ngươi mắt phải của Hứa Thanh mờ đi, thay vào đó là dấu ấn đạo!
Dấu ấn xóa bỏ đạo từ mắt phải hắn bùng phát mạnh mẽ, bất kỳ nơi nào ánh mắt hắn quét qua, mọi thứ đều bị xóa bỏ!
Mặt đất mờ ảo, bầu trời biến dạng, hư không dậy sóng, biển sét đang cuồn cuộn lao đến cũng bị ảnh hưởng!
Nhưng quyền năng lôi điện trên sát phạt vẫn quá mạnh, ngay cả dấu ấn xóa bỏ đạo cũng không thể làm nó hoàn toàn biến mất.
Trong sự trào dâng đó, ánh sáng chói lòa bùng phát, tỏa ra sát khí kinh hoàng.
Dấu ấn đạo trong mắt phải của Hứa Thanh ngay lập tức tan rã, đồng tử của hắn nhói đau, máu tươi từ trong mắt tuôn ra.
Dù vậy, sức mạnh xóa bỏ quyền năng của Hứa Thanh cuối cùng vẫn khiến biển sét trào dâng phải chững lại.
Uy lực của nó bị suy giảm, dù vẫn lao về phía Hứa Thanh, nhưng trong khoảnh khắc quan trọng, một ý niệm kiếm khí hùng mạnh từ trong cơ thể Hứa Thanh đột ngột bùng nổ.
Đó là Đế Kiếm.
Đế Kiếm bay ra từ đỉnh đầu Hứa Thanh, hắn bước lên một bước, tay phải giơ lên nắm chặt lấy thanh kiếm.
Khoảnh khắc hắn nắm lấy Đế Kiếm, khí thế trên người Hứa Thanh bùng lên mạnh mẽ, tạo thành uy lực đủ để chấn động cả bầu trời, khiến những tia sét cuồn cuộn ập đến cũng đột ngột khựng lại.
Cầm Đế Kiếm trong tay, Hứa Thanh vung mạnh một nhát về phía trước.
Mặt đất mờ ảo dường như phát ra tiếng gầm thét, vô số địa khí dâng lên, hội tụ vào nhát kiếm của Hứa Thanh.
Biến thành một thanh kiếm của đại địa!
Thức Địa Tàng!
Một kiếm, chém xuống biển sét.
Sức mạnh dâng trào của đất đai cũng như biển cả, vang vọng ầm ầm đối đầu với biển sét.
Một làn sóng kịch liệt bùng nổ ngay khoảnh khắc hai bên chạm nhau.
Giữa làn sóng ấy, vô số quả cầu sét xuyên qua kiếm khí, nhanh chóng lao về phía Hứa Thanh, lần lượt nổ tung, tạo ra sát thương.
Hứa Thanh liên tục kết ấn, từng đợt hóa giải, lùi dần lại giữa chuỗi tiếng nổ vang dội.
Bên kia, kiếm khí cũng xuyên qua biển sét, lao thẳng về phía Lý Mộng Thổ, khi nó lao đến, những tấm gương quanh cơ thể hắn đều phát sáng.
Chúng lập tức hóa giải sát thương, đồng thời hắn cũng kết ấn, chống đỡ kiếm khí, thân thể lùi lại.
Từ xa nhìn lại, cảnh tượng này dường như là ngang sức.
Ở giữa, đất và sét đối kháng lẫn nhau, còn hai người đứng sau đều đang lùi về phía sau.
Nhưng Lý Mộng Thổ, dù chỉ là tu vi Chủ Tể sơ kỳ, thân là một ngôi sao, xuất thân từ nhà họ Lý và bái sư Độc Quân, thủ đoạn của hắn vượt xa nhiều Chủ Tể khác. Do đó, khi lùi lại, ánh mắt hắn bất ngờ lóe lên ánh bạc.
Giống như hóa thân thành thiên uy, giọng nói của hắn vang lên:
“Ta hỏi hồn ngươi, ngươi học đạo từ ai?”
“Ta hỏi linh ngươi, ngươi đến từ đâu?”
“Ta hỏi thân ngươi, ngươi có tổn thương ẩn giấu?”
“Ta hỏi tâm ngươi, ngươi có bao nhiêu hậu chiêu?”
Đây chính là quyền năng thứ ba của hắn, Trói Lệnh Thuật Chân!
Quyền năng này có thể hỏi trời, hỏi đất, hỏi đạo, hỏi về vạn vật trong thế gian, hỏi bất kỳ điều gì.
Quyền năng này như một sự chấn nhiếp, tựa như tiếng gõ của thanh gỗ tỉnh thức!