Khi bị tra hỏi, vạn vật đều phải trả lời sự thật.
Nếu từ chối, sẽ bị đạo trừng phạt.
Dù trả lời hay không, trong khoảnh khắc này cũng sẽ rơi vào trạng thái cứng đờ. Sự cứng đờ này… ảnh hưởng đến thân thể, linh hồn và ý chí.
Khi Trói Lệnh hạ xuống, toàn thân Hứa Thanh run lên.
Tựa như một luồng sức mạnh chấn nhiếp đáng sợ giáng xuống, khiến cơ thể hắn cứng lại, linh hồn mất đi cảm giác, ký ức như bị khuấy động bởi những gợn sóng của quá khứ.
Gần như ngay khi thân thể và linh hồn của Hứa Thanh bị ảnh hưởng, đôi mắt của Lý Mộng Thổ lóe lên ánh sáng lạnh lẽo, hắn vừa lùi lại vừa kết ấn với tốc độ cực nhanh.
Hắn không thực sự muốn hỏi những câu này với Hứa Thanh.
Đáp án thế nào hắn không quan tâm.
Dù người trước mặt đến từ đâu, học đạo từ ai, có tổn thương ẩn giấu hay có bao nhiêu hậu chiêu, hắn đều không để ý, điều hắn cần là sức mạnh từ quyền năng Trói Lệnh kèm theo trạng thái cứng đờ này.
Từ đó tạo ra một cơ hội chí mạng cho hắn!
Và giờ đây, cơ hội đó đã xuất hiện.
Không chút do dự, hắn lập tức triển khai sát chiêu được truyền thừa từ sư tôn của mình!
“Cực quang khắp trời, tựa như tiên lũ đổ về!”
Sư tôn của hắn có nhiều danh hiệu: Đạo Đức Tử, Hạo Hãn Tiên Quân, Tiên Hồng Lão Nhân, Độc Quân.
Những danh hiệu này không phải tự dưng mà có, chính xác hơn, mỗi một danh hiệu đều là biểu tượng của một loại thần thông đến từ Độc Quân.
Trong đó, danh hiệu Tiên Hồng Lão Nhân đại diện cho thần thông mà Lý Mộng Thổ vừa triển khai.
Lúc này, theo từng động tác kết ấn và lời nói của Lý Mộng Thổ, bầu trời chấn động.
Cực quang đỏ rực chảy trên bầu trời, cao hơn cả biển sét, bao phủ toàn bộ Vòng Sao Thứ Năm, cũng bị ảnh hưởng.
Không phải toàn bộ, nhưng dù chỉ ảnh hưởng một phần, với Vòng Sao Thứ Năm, cực quang là điều tối cao, việc có thể ảnh hưởng đến nó nhất định là một thủ đoạn kinh người.
Lúc này, cực quang bùng nổ!
Phạm vi trăm dặm!
Sau đó, cực quang tách ra.
Phạm vi vẫn giữ nguyên.
Cực quang trong phạm vi trăm dặm dường như bị điều khiển, như bị cắt rời, như bị chia tách… từ trên trời đột ngột đổ xuống.
Mang theo sức nặng vô hạn, cùng với áp lực rung động tâm hồn, trực tiếp giáng xuống.
Như lũ, như thác, như biển đổ từ trời.
Ánh sáng đỏ rực tức thì rơi xuống, nơi nó đi qua, biển sét sụp đổ, kiếm ý tan vỡ.
Chỉ với một đòn, khí huyết của Hứa Thanh đã cuộn trào, toàn thân rung lên dữ dội, phun ra một ngụm máu lớn, cơ thể bị lực lượng khổng lồ này đẩy xuống mặt đất.
Vết thương không hề nhẹ.
Dù vậy, vết thương này cũng giúp Hứa Thanh thoát khỏi trạng thái cứng đờ của thân và hồn do Trói Lệnh gây ra trước đó.
Khi nhìn lên, thấy cực quang trong phạm vi trăm dặm trên bầu trời bị kéo xuống, chuẩn bị đè lên mình, Hứa Thanh nhận ra bốn phương đều ngập tràn sắc đỏ, tựa như biển máu.
Lúc này, Lý Mộng Thổ vẫn đứng ở khoảng cách trăm dặm, không hề tiến tới, rõ ràng ngay cả hắn cũng e dè trước thần thông kéo cực quang này.
Dù vậy, đối với Hứa Thanh, nguy cơ sinh tử đã bùng nổ toàn diện.
Trong thời khắc then chốt, Hứa Thanh không hề do dự, quyền năng Ngũ Hành trong cơ thể hắn đồng loạt bùng phát.
Một năm dưỡng thương và tìm hiểu, cùng với những cảm ngộ trong hành trình khắp nơi của hắn, giờ đây, trong khoảnh khắc này, tất cả đều được bộc lộ.
Đầu tiên là Mộc Hành tăng vọt, biến thành vô số cây cỏ xuất hiện giữa không trung, che phủ bầu trời, như biến nơi đây thành một Mộc Giới, chặn lại cực quang.
Mộc Giới sụp đổ trong tích tắc, khi cực quang tiếp tục giáng xuống, Hứa Thanh kết ấn bằng cả hai tay, ngay lập tức biến toàn bộ sức mạnh Mộc Hành thành ngọn lửa bùng cháy dữ dội để chống lại.
Khi Hỏa Hành được gia trì và chống cự đến một mức độ nhất định, Hứa Thanh lại điều động ý niệm, lập tức khiến toàn bộ Hỏa Hành trong giới hạn của nó sinh ra Thổ Hành, biến thành Địa Giới, chặn đứng ánh sáng từ trời.
Thổ Hành phun trào, nhưng không thể cản lại lâu, nên toàn bộ Thổ Hành lại chuyển hóa thành Kim Hành khi đạt đến đỉnh điểm.
Kim lực trào dâng, như muốn phá tan trời.
Tuy nhiên, cực quang quá đỗi kinh khủng, khiến nỗ lực phá tan trời của Kim Hành thất bại.
Khi Kim Hành đạt đến giới hạn, toàn bộ sức mạnh dồn vào Thủy Hành.
Sức mạnh Thủy Hành đạt đến mức chưa từng có, biến thành đại dương bao quanh Hứa Thanh, phạm vi mênh mông hàng triệu dặm, như một biển lớn mà người phàm không thể tưởng tượng nổi.
Sóng nước cuộn trào, bao la vô tận, mặt nước phản chiếu cả bầu trời!
Trên bầu trời, cực quang đỏ rực đang giáng xuống, và ánh sáng phản chiếu từ mặt nước chính là cực quang.
Nhờ đó mà chống đỡ.
Cuối cùng, khi đại dương trở nên yếu đi, Mộc Hành lại một lần nữa sinh sôi.
Ngũ Hành tương sinh, hình thành chu trình, cuối cùng khiến cực quang bị chặn lại từng lớp, không thể tiếp tục giáng xuống.
Cùng lúc đó, trong mắt Hứa Thanh tràn ngập sát ý mãnh liệt, hắn giơ tay lấy ra phần còn lại của cây hương thiêu mạng và lập tức khắc lên người Lý Mộng Thổ, sau đó thổi mạnh.
Lập tức, cây hương cháy nhanh, chỉ trong chớp mắt đã cháy hết.
Ở phía Lý Mộng Thổ, sắc mặt hắn thay đổi, phun ra một ngụm máu tươi, thân thể không khỏi lùi lại, trong lòng tràn ngập sự âm trầm.
Ngay lập tức, Hứa Thanh nắm bắt cơ hội, lao mạnh về phía trước, sức mạnh không gian bùng nổ, tốc độ cực kỳ kinh khủng, lao thẳng về phía Lý Mộng Thổ.
Đồng thời, trong con mắt trái của Hứa Thanh, đạo ấn của tiên thuật bắt đầu xoay chuyển.
Sáu tên trộm đoạt sinh lập tức thành hình.
Năm chú chó bỏ tiên cũng bùng nổ ngay sau đó.
Ngay sau đó, Kim Ô xuất hiện, gia trì cho Hứa Thanh, còn cái bóng cũng lao ra, hỗ trợ hắn.
Nhưng chừng đó vẫn chưa đủ.
Hứa Thanh không hề chần chừ, rút ra kiếm khí cuối cùng mà Cửu Gia gia đã để lại.
Chém thẳng về phía Lý Mộng Thổ!