Trong tiếng nổ vang dội, Hứa Thanh liên tục truy kích, trong khi Lý Mộng Thổ không ngừng bị đẩy lùi, từng ngụm máu phun ra liên tiếp, tâm thần cũng chấn động dữ dội.
Cảm nhận được nguy cơ cận kề, Lý Mộng Thổ giơ tay phải lên, chỉ thẳng vào trời.
Lập tức bầu trời cuồn cuộn, hàng nghìn tòa tháp hư ảo xuất hiện, đúng chín nghìn tòa!
Những tòa tháp hư ảo này hiện ra với khí thế hùng mạnh, và khi Lý Mộng Thổ mạnh mẽ hạ tay, chín nghìn tòa tháp hư ảo như mưa rơi xuống, lao về phía Hứa Thanh, nhằm cản đường hắn.
Tu vi Hứa Thanh bùng nổ mãnh liệt, hắn giơ tay phải ra giữa không trung, Đế Kiếm xuất hiện. Một người một kiếm lao thẳng về phía những tòa tháp.
Kiếm khí vút lên trời, phá hủy tất cả.
Từ xa nhìn lại, từng tòa tháp hư ảo tan vỡ trước mặt hắn.
Tiếng nổ vang dội không ngừng.
Cuộc chiến đã kéo dài đến giờ phút này, và với Hứa Thanh, đây quả thực là một trận chiến vô cùng gian nan.
Lý Mộng Thổ là chủ tể có nhiều thủ đoạn nhất mà Hứa Thanh từng gặp, và các quyền năng của hắn đều vô cùng quỷ dị. Dù Hứa Thanh đã sử dụng toàn bộ các sát chiêu của mình, trận chiến vẫn bất phân thắng bại.
Cảm xúc tương tự cũng xuất hiện trong lòng Lý Mộng Thổ. Đặc biệt là khi hắn đang ở trạng thái suy yếu, hắn không còn do dự nữa, trong mắt lóe lên quyết đoán.
Nhân lúc chín nghìn tòa tháp hư ảo đang ngăn cản Hứa Thanh, hắn nhanh chóng kết ấn, liên tục điểm vào cơ thể mình.
Mỗi lần điểm xuống, trên cơ thể hắn lại xuất hiện một phù văn.
Mỗi phù văn đều vô cùng phức tạp, dường như được tạo thành từ hàng vạn ký hiệu nhỏ.
Khi điểm đến lần thứ một trăm lẻ tám, trên cơ thể hắn xuất hiện một trăm lẻ tám phù văn, lưu chuyển khắp thân thể và nhanh chóng tạo thành một trận pháp.
“Phong Ấn, Khai!”
Lý Mộng Thổ hét lớn.
Lập tức, trận pháp hình thành từ những phù văn trên cơ thể hắn bùng phát, xuất hiện trước mặt hắn, những phù văn trong đó xoay chuyển nhanh chóng và bắt đầu mở rộng.
Trận pháp lập tức phóng to gấp mười lần.
Rồi sau đó lại xoay chuyển, mở rộng thêm gấp trăm lần.
Rồi ngàn lần, vạn lần.
Cuối cùng, trên bầu trời xuất hiện một trận pháp khổng lồ kinh thiên động địa, tỏa ra ánh sáng vàng rực rỡ, chói lòa. Cùng lúc đó, một luồng sức mạnh thần thánh từ trận pháp tràn ra.
Sức mạnh này đã vượt qua cảnh giới Vô Hạ, đạt đến Thần Đài!
Trận pháp này, rõ ràng là một phong ấn để phong thần!
Khi trận pháp được giải phong, khí tức của thần linh đột ngột giáng xuống, và cùng lúc đó, bên trong trận pháp khổng lồ ấy xuất hiện một bàn tay khổng lồ vươn lên trời!
Chính xác mà nói, đây là cánh tay phải đã bị chặt đứt của một thần linh cấp Thần Đài, bị phong ấn trong cơ thể Lý Mộng Thổ, trở thành sát chiêu của hắn!
Lúc này, khi nó xuất hiện, có thể thấy rằng làn da của cánh tay này thô ráp, tím đỏ, đầy những xúc tu nhỏ và đôi mắt, trông cực kỳ dữ tợn và đáng sợ.
Ngay khi cánh tay hiện ra, trời đất biến sắc, dị vật bùng phát, và một tiếng thì thầm mơ hồ vang lên khắp bốn phương.
Những lời thì thầm này người ngoài không hiểu được, nhưng Hứa Thanh sở hữu Thần chi thân, nên tiếng thì thầm lọt vào tai hắn dần trở nên rõ ràng.
Đó là hai chữ.
“Nhân Đan!”
Lý Mộng Thổ cũng cất tiếng nói ra hai chữ này cùng lúc.
Ngay khi hai chữ vang lên, bàn tay khổng lồ của thần linh liền hướng về phía Hứa Thanh, năm ngón tay khép lại, chộp lấy hắn từ xa!
Cơ thể Hứa Thanh chấn động, uy lực Thần Đài trong bàn tay thần linh bùng nổ dữ dội, bao trùm lấy hắn, khiến toàn thân hắn phát ra tiếng xương gãy răng rắc.
Cơ thể vặn vẹo, linh hồn bị xoắn lại, tất cả mọi thứ đều bị vặn vẹo.
Giống như một người bị nắm trong lòng bàn tay, đang bị nghiền nát thành một quả cầu, và biến thành một viên Nhân Đan bằng máu thịt!
Trong quá trình này, Lý Mộng Thổ cũng không dễ chịu, nhưng Hứa Thanh quá khó để giết, vì vậy việc giải phong ấn là cách mà hắn đã cân nhắc để hy sinh ít nhất.
Nhưng ngay vào khoảnh khắc đó, trên người Hứa Thanh đột ngột xảy ra biến đổi!
Người ra tay không phải là Tinh Viêm Thượng Tiên, mà là… một giọng nói lười biếng, dường như bị phong ấn trong cơ thể Hứa Thanh, vang lên vào thời điểm đặc biệt này.
“Có một tiểu tử tên Hứa Thanh thích ra vẻ, ra ngoài lịch luyện, vài năm sau, tiểu tử đó đã bình an trở về.”
Đó là câu chuyện của Ngọc Lưu Trần.
Cũng là lời chúc phúc của Ngọc Lưu Trần.
Cánh tay bị đứt rời kia thuộc về Thần Đài, và Ngọc Lưu Trần… cũng là Thần Đài.
Giọng nói của hắn vang lên, hình thành nên một sự đối kháng giữa các thần linh, ngay lập tức, cánh tay đứt rời trong trận pháp phong ấn của Lý Mộng Thổ đột ngột rung chuyển, buông lỏng bàn tay và từ từ rút lại.
Giọng nói của Ngọc Lưu Trần cũng dần biến mất.
Sự vặn vẹo trên cơ thể Hứa Thanh không tiếp tục nữa, và khi máu tươi phun ra, Hứa Thanh khó nhọc ngẩng đầu lên, đôi mắt chết lặng nhìn chằm chằm vào Lý Mộng Thổ, lúc này khuôn mặt hắn đã chìm trong bóng tối cực độ.
Hứa Thanh lao tới.
Hơi thở của Lý Mộng Thổ trở nên gấp gáp, cảm giác nguy cơ sinh tử bùng nổ mãnh liệt, nhưng sát ý trong lòng hắn không hề giảm bớt, ngược lại càng thêm dữ dội trong tình thế sinh tử này.
“Đây mới là cuộc chiến sinh tử, hay lắm, hay lắm!”
Giữa những lời nói, Lý Mộng Thổ giơ tay, một cuộn tranh cổ tỏa ra khí tức cổ xưa xuất hiện trong tay hắn.
“Hứa Thanh, ngươi đáng để ta hy sinh ba phần tuổi thọ vĩnh cửu, để mở ra bức tranh gia truyền của ta!”
Bức tranh gia truyền, toàn bộ nhà họ Lý giờ chỉ có Lý Mộng Thổ mới có thể mở ra, nhưng đó cũng là thứ mà hắn không muốn sử dụng nhất.
Nếu không mở ra thì không sao, nhưng một khi mở ra, cái giá phải trả quá lớn, vượt quá tất cả.
Ngay cả khi chỉ mở ra một khe nhỏ, hắn cũng phải trả giá bằng ba phần tuổi thọ.
Năm xưa, hắn đã từng sử dụng một lần, và giờ đây… hắn không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sử dụng lần thứ hai!
Ngay khi bức tranh được lấy ra, giữa lúc tâm thần Hứa Thanh đang dao động dữ dội, Lý Mộng Thổ không còn do dự nữa, giơ tay kéo mạnh, trực tiếp mở ra một khe nhỏ trên cuộn tranh…
Không thể chống lại.
Không thể trốn thoát.
Trong khe hở được mở ra của cuộn tranh, tỏa ra ánh sáng đen.
Ánh sáng này… ngay lập tức bao trùm trời đất, bao trùm mọi thứ, gói gọn toàn bộ.
Chỉ trong tích tắc, Lý Mộng Thổ lập tức đóng cuộn tranh lại. Hơi thở dồn dập của hắn không thể kìm nén nữa, vang vọng khắp xung quanh, và máu tươi ồ ạt phun ra từ miệng hắn, không thể ngăn lại.
Còn xung quanh…
Ngoại trừ hắn, không còn bóng dáng của bất kỳ ai khác.
Hứa Thanh đã biến mất, bị phong ấn trong cuộn tranh!
“Kết thúc rồi…”
“Trận chiến này là trận chiến gian nan nhất kể từ khi ta bước vào con đường tu đạo!”
Lý Mộng Thổ lau vết máu trên khóe miệng, cố gắng chịu đựng sự suy yếu của cơ thể và linh hồn, cúi đầu nhìn vào cuộn tranh trong tay.
“Truyền thừa chưa quay lại với ta, điều đó có nghĩa là hắn vẫn chưa chết…”
Mặc dù không thể nhìn thấy, nhưng theo di ngôn của lão tổ gia tộc, cuộn tranh này xuất phát từ nơi khởi nguyên của dòng họ họ.
“Nơi đó được gọi là Hậu Thổ.”
Lý Mộng Thổ lẩm bẩm, sau đó trầm ngâm suy nghĩ.
“Cái chết của hắn đã là điều tất yếu, có lẽ sẽ không mất nhiều thời gian. Nhưng để đề phòng bất trắc, ta phải đưa hắn về trấn áp trong cấm địa gia tộc, dùng huyết mạch để gia trì, giúp hắn nhanh chóng diệt vong!”
Lý Mộng Thổ hít sâu một hơi, sau đó xoay người và lao thẳng về phía chân trời.