Tây Vực, Đạo Tiên Tông.
Trong cánh đồng bao la vô tận, cuộc tranh giành giữa hai cây thuốc cuối cùng cũng đi đến hồi kết.
Một cây đứng vững, nở hoa rực rỡ, cành lá rung rinh, tỏa ra ánh sáng của các vì sao.
Còn cây bên cạnh thì đã héo tàn, cành lá khô héo, hoa rụng, dường như sắp hòa vào đất bùn.
Chỉ là… Độc Quân vẫn đang chăm chú nhìn.
Hắn không nhìn vào cây cỏ dường như đã chiến thắng kia, mà lại nhìn vào cây khác, cây đang dần hòa vào bùn đất.
“Hướng tử nhi sinh?” (Từ cái chết mà sinh ra?)
Độc Quân lẩm bẩm, trong mắt lóe lên một tia sáng kỳ lạ.
…
Cùng lúc đó, trên bầu trời Tây Vực, sắc mặt Lý Mộng Thổ trắng bệch, trên đường lao đi, thương thế trong cơ thể hắn không ngừng bùng phát, thỉnh thoảng lại phun ra máu tươi, dù hắn có cố gắng áp chế thế nào cũng đã đến giới hạn.
Cuộc chiến lần này là trận sinh tử chiến khốc liệt nhất trong đời hắn.
Dù đã chiến thắng nhưng thương thế nặng nề chưa từng có.
“Ta đã từng giao đấu với các ngôi sao khác, nhưng cũng chỉ đến mức này.”
Lý Mộng Thổ lẩm bẩm, dù giờ đây đã thắng, nhưng hồi tưởng lại từng cảnh tượng trước đó, lòng hắn vẫn còn cảm giác bàng hoàng.
Chính cảm giác đó khiến hắn không dám lơ là chút nào.
“Trên đời này, biến số luôn tồn tại, và biến số… đặc biệt ưa thích những kẻ thiên tài.”
Lý Mộng Thổ hít sâu một hơi, hắn không cho phép bất kỳ biến số nào xảy ra trong sự kiện lần này, nên hắn hiểu rằng tốc độ hiện tại của mình vẫn còn quá chậm.
Ngay sau đó, hắn giơ tay phải lên và ấn vào trán. Trong tiếng nổ vang dội, sắc mặt hắn đột nhiên trở nên ửng đỏ bất thường, như thể đã kích hoạt tiềm năng, thiêu đốt một phần quyền năng của mình.
Đổi lại là tốc độ nhanh hơn, hắn lập tức di chuyển.
Cứ như thế, trong ba ngày tiếp theo, hắn lợi dụng khả năng di chuyển của bản thân cùng với sức mạnh của cổ truyền tống trận, cuối cùng trước ngày thứ tư của cực quang xoáy lốc, đã trở về Lý Gia.
Không phải cấm địa ở phía đông trung tâm, mà là nơi tổ tiên thực sự của Lý gia tọa lạc.
Lý Thành!
Thành này hùng vĩ, phạm vi rộng lớn, trong thành phồn hoa, tu sĩ đông đúc.
Và bên dưới thành trì, sâu trong lòng đất, có một địa cung đáng kinh ngạc.
Địa cung này như một thế giới riêng biệt.
Chính xác mà nói, đúng là như vậy, đây là một tiểu thế giới.
Bên trong có trời, có đất, chỉ duy nhất không có chúng sinh.
Toàn bộ thế giới này chìm trong yên tĩnh, chỉ có gió thổi qua, lướt qua sông núi, lướt qua đồng bằng, thổi đến một đỉnh núi cao.
Trên đỉnh núi, có một căn nhà gỗ.
Cửa nhà đóng chặt.
Trong sân, có một lư hương, hương khói bay lên, giữa gió vẫn không nghiêng lệch, thẳng tắp như làn khói xanh bay lên bầu trời.
Sau một thời gian dài, bầu trời trong tiểu thế giới này không một tiếng động bỗng nổi sóng, bóng dáng của Lý Mộng Thổ từ trong đó bước ra.
Đến đây, hắn hít sâu một hơi, bước vào sân nhà gỗ, nhìn vào cánh cửa gỗ đóng chặt, trong ánh mắt hắn hiện lên sự nghiêm trọng.
Hắn quỳ xuống.
Nơi này là thánh địa của Lý gia, nơi tổ tiên sống trong những năm cuối đời.
Sau khi lão tổ tọa hóa, nơi này trở thành từ đường của gia tộc Lý.
Theo gia quy, trừ những ngày lễ tế tổ, bình thường không ai trong tộc được phép đến đây.
“Hậu thế tử tôn Lý Mộng Thổ, quấy rầy tiên tổ an nghỉ.”
Lý Mộng Thổ trầm giọng nói, sau đó cúi đầu chạm đất, trang trọng dập đầu.
Một lúc sau, Lý Mộng Thổ đứng dậy, ánh mắt từ cánh cửa gỗ thu về, rơi vào lư hương trước mặt.
Lư hương này mới là mục tiêu chính của hắn khi đến đây lần này.
Ngay sau đó, Lý Mộng Thổ phất tay, cuộn tranh phong ấn Hứa Thanh bay ra từ người hắn, lao thẳng vào lư hương.
Ngay khoảnh khắc cuộn tranh rơi vào lư hương, cả lư hương rung lên dữ dội, tiểu thế giới này cũng chấn động, phát ra tiếng nổ ầm ầm.
Ngọn lửa vô tận từ dưới lòng đất bùng lên, bao trùm cả thế giới, đồng thời trận pháp cũng phát sáng.
Lấy cả thế giới làm trận, lấy địa hỏa làm giới hạn, ngưng tụ lư hương, biến nó thành lò luyện, gia tăng sức mạnh cho cuộn tranh, khiến uy lực luyện hóa của nó tăng vọt.
“Như vậy, không thể có bất kỳ sơ sót nào nữa, Hứa Thanh không thể nào thoát khỏi cái chết, chắc chắn phải chết!”
Nhìn tất cả những điều trước mắt, trái tim Lý Mộng Thổ cuối cùng cũng yên lòng.
Hắn một lần nữa cúi chào căn nhà gỗ trước từ đường rồi bay lên trời, chuẩn bị rời khỏi nơi này, quay về Đạo Tiên Tông, mượn tiên linh dồi dào ở đó để chữa thương.
“Khi vết thương của ta lành lại và quay lại đây, Hứa Thanh sẽ tan thành cát bụi, thuộc về Hậu Thổ, và truyền thừa của ta sẽ quay trở lại.”
Lý Mộng Thổ cúi đầu nhìn lại lư hương một lần nữa, chăm chú nhìn cuộn tranh.
Cuộn tranh mà lão tổ Lý gia để lại trước khi tọa hóa, chứa đựng điều gì, con cháu đời sau phần lớn chỉ biết một phần, nhưng không rõ toàn bộ.
Họ chỉ biết rằng cuộn tranh này là bảo vật vô giá của gia tộc, đến từ một nơi gọi là Hậu Thổ.
Nơi đó là quê hương của lão tổ.
Họ cũng chỉ biết rằng nếu ai có thể mở được cuộn tranh này, thì ngay cả những người dưới cảnh giới Tiên cũng có thể bị phong ấn.
Chỉ có Lý Mộng Thổ, người đã trả giá bằng tuổi thọ để mở ra một phần cuộn tranh, biết nhiều hơn một chút.
“Thân thể khô kiệt, hồn phách qua luân hồi, qua thời gian mài mòn, cuối cùng… linh hồn tan thành cát bụi trở về Hậu Thổ.”
Lý Mộng Thổ lẩm bẩm, rồi cơ thể hắn lóe lên, biến mất khỏi nơi này.
Với sự ra đi của hắn, tiểu thế giới sau khi bị xáo trộn đã rơi vào âm vang không dứt của ngọn lửa hừng hực, tiếng nổ… cứ mãi vang vọng.
…
Ầm! Ầm! Ầm!
Tiếng sấm trên bầu trời như vang lên từ nơi xa xăm, xuyên qua thế giới thực, rơi xuống bầu trời hư ảo, trở thành những tiếng sấm rền.
Tiếng nổ rền vang bên tai vô số người trong cơn ngủ mê ở kinh thành.
Làm kinh động muôn dân trong thành.
Và cũng làm một lão nhân tỉnh giấc, lặng lẽ mở mắt và ho khẽ một tiếng.
Tiếng ho này, ở một mức độ nào đó, dường như vượt qua cả tiếng sấm, khiến phủ đệ nơi lão ở ngay lập tức sáng bừng, vô số người hầu tức tốc chạy đến.
Không ai dám chậm trễ dù chỉ một chút.
Bởi vì sấm sét từ trời có thể giết người tùy theo số mệnh.
Còn lão nhân giết người, chỉ tùy theo tâm trạng.
Do đó, tiếng ho của lão còn vượt trên cả sấm sét.
Lão nhân mặc chiếc áo trong bằng lụa cao cấp, thể hiện địa vị cao quý.
Dù mái tóc bạc trắng, gương mặt đầy nếp nhăn và những đốm đồi mồi đen sẫm, nhưng khí thế của một người lâu năm giữ quyền lực vẫn khiến người ta quên đi sự già yếu của lão.
Chỉ nhớ đến những thủ đoạn sấm sét mà lão đã sử dụng suốt cuộc đời mình.
“Bây giờ là mấy giờ?”
Lão nhân khàn giọng hỏi.
Đám người hầu khúm núm đến gần, có người khẽ lên tiếng.
“Lão gia, đã là canh tư.”
Lão nhân im lặng, một lúc sau lại nằm xuống, giọng nhàn nhạt.
“Tất cả lui xuống đi.”
Đám người hầu thở phào nhẹ nhõm, cẩn thận lui ra ngoài.
Căn phòng trở lại yên tĩnh, chỉ còn tiếng sấm rền ngoài trời vang vọng không ngừng.