Hắn muốn biết câu nói mà sư phụ chưa kịp nói ra là gì.
Bởi vì…
Bí mật mà hắn chưa kịp nói ra khi đó chính là rằng những câu mà sư phụ nói, thực ra trước khi hắn trở thành học trò của tiệm thuốc, chúng đã từng xuất hiện trong giấc mơ của hắn.
Hắn không biết lý do tại sao, và giờ đây… hắn muốn tìm hiểu.
Càng ngày hắn càng cảm thấy câu nói mà sư phụ chưa nói ra đó rất quan trọng.
“Linh hồn của ta đã tiêu tán rất nhiều, tàn hồn này cũng không thể kéo dài lâu… nhưng ta có cảm giác mãnh liệt rằng, nếu trước khi ta tiêu tán mà không tìm được câu trả lời, thì… sẽ không còn có sau này.”
Trong tiếng thì thầm, ánh mắt của hắn hướng về phía ngôi trường.
Trong ngôi trường, có một vị tiên sinh dạy học và bảy học trò.
Lúc này trời đã ngả đỏ, trong ánh hoàng hôn, những đứa trẻ lần lượt chào tạm biệt.
Vị tiên sinh đang thu xếp y phục, chuẩn bị rời đi, nhưng một học trò vốn đã rời khỏi lại quay lại, đứng ở cửa.
Tiên sinh dừng bước, nhìn về phía học trò.
Học trò cúi đầu cung kính.
“Tiên sinh, con có một vấn đề. Do thời gian đã không còn đủ, con chưa tìm được câu trả lời, trước khi tiêu tan gặp được tiên sinh ở đây, nên xin hỏi người, mong tiên sinh giải đáp.”
Tiên sinh im lặng, một lúc sau chậm rãi lên tiếng.
“Ngươi nói đi.”
“Tiên sinh có biết luân hồi là gì không?” Học trò ngẩng đầu, đôi mắt đen láy.
Tiên sinh cau mày.
“Ngươi không phải người phàm, mà ta lại là người trần tục, vậy mà ngươi lại đến hỏi ta về luân hồi?”
Học trò lắc đầu, đôi mắt đen láy lúc này có chút mơ hồ, hiện lên vẻ bối rối.
“Con hiểu luân hồi là những lần chuyển thế, kết thúc một kiếp mới có thể bắt đầu một kiếp khác. Nhưng con ngày càng cảm thấy, dường như luân hồi không phải như vậy. Có phải chăng… nhiều người mà con đã gặp trong luân hồi, đều là chính con?”
“Tất cả điều này khiến con bối rối. Xin tiên sinh giải đáp, tùy ý nói gì cũng được.”
Học trò lẩm bẩm.
Tiên sinh nhắm mắt, không nói một lời.
Thời gian trôi qua, nửa canh giờ sau, khi hoàng hôn sắp bị màn đêm thay thế và đôi mắt đen láy của học trò dần tan biến, tiên sinh mở mắt.
“Ta không biết luân hồi là gì, nhưng nếu phải đặt định nghĩa cho hai chữ đó, ta nghĩ… nó giống như một trải nghiệm chèo thuyền qua biển sâu, trong quá trình tìm kiếm ánh sáng giữa màn đêm.”
“Quá trình này, chắc chắn phải có cái giá. Vậy nên, cái giá của mỗi lần luân hồi, có lẽ là sự bào mòn dần bản thân.”
“Còn về điều ngươi nói, rằng những người ngươi gặp đều là chính ngươi trong luân hồi, theo ta thấy, đó có thể là sự tự cứu vớt mình trong quá trình bị bào mòn.”
“Thay vì bị bào mòn từng chút một, ngươi chọn cách bùng nổ tất cả trong một lần, để tìm kiếm ánh sáng.”
“Cho đến cuối cùng, nếu vẫn không tìm thấy ánh sáng, thì linh hồn sẽ hóa thành tro bụi.”
Cơ thể học trò run lên, sững sờ tại chỗ. Một lúc lâu sau, trong mắt cậu lóe lên sự ngộ ra, mọi điều trong quá khứ hiện lên trong đầu cậu. Mơ hồ như thể cậu nghe được tiếng thì thầm của vị sư phụ đầu tiên trong tiệm thuốc năm xưa, trước khi ông lâm chung.
Vì vậy, cậu cúi đầu cảm tạ, nhẹ nhàng nói.
“Đa tạ. Con đã hiểu, hóa ra ý nghĩa của con là nối liền dòng thời gian, để truyền một câu nói cho tiên sinh.”
“Thiên địa, là quán trọ của vạn vật chúng sinh…”
“Câu tiếp theo là gì, xin tiên sinh… tự ngộ ra, đây là cơ hội cuối cùng của chúng ta. May mắn thay… tiên sinh vẫn còn đủ thời gian.”
Nói xong, màu đen trong mắt học trò hoàn toàn biến mất.
Tàn hồn, tiêu tan.
Học trò cũng tỉnh lại, có chút mơ màng, khi thấy tiên sinh liền hoảng hốt cúi chào, rồi nhanh chóng chạy mất.
Chỉ còn tiên sinh đứng nguyên tại chỗ, trong mắt mờ mịt, như thể có những hình ảnh luân hồi vốn thuộc về mình, dần dần hồi sinh từ ký ức đã bị phong ấn.
Tể tướng của Đại Ninh vương triều, trước khi chết, cảm thấy mình đã quên mất điều gì đó.
Hứa Thiện Nhân, trước khi chết, đầy sự tiếc nuối, không phải vì những thăng trầm trong cuộc đời, mà là tiếc nuối vì không nhớ ra điều đã quên.
Vì vậy, nỗi tiếc nuối ấy trở thành cơn đau dai dẳng, ở lại trong đầu của tên sơn tặc Hứa Sơn. Cho đến khi hắn sắp chết, kẻ đã đau đầu cả đời là Hứa Sơn, cuối cùng cũng nhớ ra một câu nói.
Nhưng đáng tiếc, hắn không có thời gian để suy nghĩ thêm.
Hắn chỉ có thể truyền lại nó cho lang trung.
Lang trung đã dành cả đời để truy tìm, nhưng tiếc thay, dưới sự can thiệp của một sức mạnh nào đó, chỉ đến lúc sắp chết, ông mới có thể nhớ lại.
May mắn là, ông đã chuẩn bị sẵn sàng.
Vì vậy, thiếu niên trở thành sợi dây nối liền thời gian và luân hồi.
Và người nông dân khai khẩn đất đai cũng sẵn sàng trở thành dưỡng chất, để tranh thủ thêm chút thời gian cho bản thân mình trong tương lai.
Cuối cùng, cậu đã đợi được thiếu niên.
Thiếu niên trước khi chết, cũng ngộ ra, hoàn thành sứ mệnh, và truyền lại câu nói ấy.
Câu nói đã được truyền lại cho tiên sinh.
Năm nay, tiên sinh ba mươi bảy tuổi.
Quãng đời còn lại, vẫn đủ dài.
Thời gian thấm thoát trôi qua, thoáng chốc đã ba mươi năm.
Tiên sinh nay đã già, ở lại huyện thành này, thân xác sắp tàn lụi.
Còn những học trò đã sớm mỗi người một ngả.
Lúc sắp lâm chung, không ai trở về.
Tiên sinh cũng không bận lòng, ông nằm trên giường, nhìn ra khung cảnh hoàng hôn ngoài cửa sổ, những hình ảnh dần hiện lên trước mắt như được vẽ trên bầu trời lúc hoàng hôn.
“Quan chức, thương nhân, võ phu, lang trung, bách tính, tu sĩ… những luân hồi khác nhau, những trải nghiệm khác nhau, những cuộc đời khác nhau.”
“Quả thật… thiên địa là quán trọ của vạn vật chúng sinh, thời gian là khách qua đường từ xưa đến nay.”
“Ta vẫn còn ở trong dòng chảy của thời gian, vẫn là một lữ khách, nhưng giờ đây không còn nhắm mắt nữa.”
Tiên sinh bình thản, một luồng tử quang từ ngực ông bùng phát, lan tỏa khắp cơ thể, bao phủ toàn thế giới.
Linh hồn đã tiêu tán giờ lại bừng sáng.
Tiên sinh khép mắt.
Hứa Thanh, tỉnh giấc.
Và luân hồi vẫn tiếp diễn.
Nhưng… nó không còn là một con thuyền cô độc trôi dạt trong biển sâu nữa. Giờ đây, nó đã có người cầm lái, trở thành chiếc phà chở người qua sông.
Hướng về phía trật tự, lấy thời gian làm mái chèo, chèo lái vượt qua dòng chảy của thời gian mà tiến về phía trước.