Nhưng đáng tiếc, dù ta nỗ lực thế nào, cũng chỉ nhớ thêm một chút bụi và một con sông.
Chúng là gì?
Ta mơ hồ không hiểu.
Trong quãng thời gian ta suy nghĩ về điều này, trên hành tinh Thiên Mệnh, ta thường được người dân ở đây phát hiện.
Có lúc, họ cho rằng ta chỉ là vật bình thường, có lúc lại coi ta là điềm xấu.
Cũng có một giai đoạn, ta được người dân nơi đây xem như thánh vật và đến để thờ phụng.
Thời gian thấm thoát, cảnh vật thay đổi.
Những điều ấy, ta chẳng mấy bận tâm.
Ta nghĩ rằng, quãng đời còn lại của mình cũng sẽ cứ thế trôi qua.
Cho đến một ngày, một tu sĩ từ bên ngoài hành tinh Thiên Mệnh đến đây và nhìn thấy ta.
Hắn dường như vui mừng tột độ, nhấc ta lên khỏi hành tinh Thiên Mệnh, rời đi, đến một đại lục gọi là Thiên Hỏa.
Nơi đó, dường như không có điểm kết, rộng lớn vô cùng.
Ta sẽ mãi nhớ về đại lục này, bởi nơi đó có một ngọn núi lửa khổng lồ, ngọn núi này chiếm chín phần mười diện tích của đại lục Thiên Hỏa.
Ta bị đưa đến đó, rồi ném vào miệng núi lửa đang cháy. Vô tận dung nham và sức nóng bao trùm, thiêu đốt và luyện hóa ta.
Cho đến khi, ta trở thành một mảnh sắt.
Vị tu sĩ đã mang ta đến đây, mượn sức mạnh của núi lửa, cuối cùng rèn ta thành một thanh kiếm sắc bén.
Rồi hắn mang ta đến một nơi gọi là Thủy Lâm, chặt đổ cây cổ thụ già nhất ở đó.
Dường như để trả thù.
Vị tu sĩ bị thương nặng, mang ta đi. Sau nhiều năm, hắn gục ngã, và ta, trong những tháng ngày dài đằng đẵng, lại gặp những người cầm kiếm khác.
Không ai trong số họ tránh được kết cục bất ngờ bỏ mạng.
Lời đồn về sự bất tường lại đè nặng lên ta.
Cuối cùng, người cầm kiếm cuối cùng đã mang ta đến một con sông đen ngập tràn tử khí, xóa đi linh trí của ta và ném ta xuống dòng sông.
Ta chìm vào lòng sông, linh hồn tan biến.
Vĩnh viễn chôn vùi dưới lớp bùn đáy sông.
Nhưng luồng khí trên thân ta dường như trở thành dưỡng chất cực kỳ phong phú cho dòng sông này, khiến nó trở nên hùng vĩ, chảy mạnh mẽ hơn bao giờ hết.
Trước khi chết, ta nghe ai đó nói với ta.
“Đây là lửa khắc kim, nhưng kim sinh thủy.”
…
Ta vốn không tên là Cổ Ất Đinh Tam Nguyệt.
Tên này, là vì trong dòng chảy của thời gian, ta nhìn thấy rằng vào tháng Ba của năm Cổ Ất Đinh, có một giọt mưa rơi xuống.
Giọt mưa ấy mơ màng, một ngày nào đó được người gọi là Cổ Ất Đinh Tam Vũ, từ đó sinh ra linh trí, trở thành một cái hồ, và sau vô số năm, nó đã trở thành Bắc Hải.
Ta nhìn thấy tất cả những điều này và cảm thấy khá thú vị, vì vậy trước khi nó ra đời, ta đã dùng tên này.
“Khi ngươi sinh ra, ta sẽ trả lại ngươi.”
Cả cuộc đời của ta cũng được coi là sóng gió, ta từng nuốt một thanh kiếm sắt ngập tràn sát khí.
Sát khí từ thanh kiếm này đã cung cấp nguồn dưỡng chất khổng lồ cho ta, khiến dòng chảy của ta bao phủ bầu trời, dập tắt một ngọn núi lửa kỳ vĩ và hùng vĩ, làm nó chìm vào trong biển nước.
Nhưng số mệnh thường có nhân quả, một ngày kia, một nhóm đại năng đã đến. Họ cưỡi một con thuyền đặc biệt, đi vào cuộc đời ta.
Con thuyền đó có duyên với ta.
Vì vậy, ta không nỡ phá hủy nó, khi thấy tàn linh của nó sắp tan biến, ta đã dưỡng nuôi nó, cho nó cơ hội hồi sinh.
Chỉ là ta không ngờ rằng mục đích của nhóm đại năng này là đưa con thuyền vào ngọn núi lửa mà ta đã dập tắt, để nó bị thiêu cháy và đánh đổi cho sự hồi sinh của núi lửa.
Sự phun trào của núi lửa vốn không thể chôn vùi ta, nhưng tro bụi bốc lên từ nó lại trở thành kiếp nạn của ta, biến ta thành hơi nước, trở thành mưa, nuôi dưỡng vạn vật.
Trong khoảnh khắc mơ hồ, dường như ta nghe thấy một giọng nói.
“Đây là thổ khắc thủy, mà thủy sinh mộc.”
…
Ta sinh ra trên một sa mạc.
Một cơn mưa bất chợt đã ban cho ta sự sống, cũng ban cho ta linh trí, nhưng chính sự xuất hiện của linh trí lại khiến ta hiểu thế nào là cô độc.
Vì vậy, ta đã thay đổi một số nhân quả, với cái giá là làm suy yếu bản thân, ta tách mình ra, tạo ra những sinh linh đồng loại xung quanh.
Dần dần, các con sông biến mất, rừng cây vô tận mọc lên và chiếm hết mọi không gian.
Và nơi đây, dần dần được gọi là Thủy Lâm.
Dân tộc của ta ngày càng phát triển mạnh mẽ, họ tiếp xúc với thế giới bên ngoài, cảm ngộ thiên địa, từ đó bắt đầu tu luyện.
Còn ta thì ngày càng yếu đi, dành phần lớn thời gian để ngủ say, thi thoảng mới tỉnh dậy để quan sát thời gian, chứng kiến ân oán của dân tộc mình, chứng kiến sự thăng trầm, chứng kiến từng sinh mệnh và chủng tộc bị dân tộc của ta tiêu diệt.
Cho đến một ngày, một tu sĩ sống sót từ một tộc đã bị tiêu diệt, cầm một thanh kiếm đặc biệt, đến để trả thù.
Hắn tàn sát dân tộc của ta và đứng trước mặt ta.
Ta nhìn thanh kiếm ấy và hiểu rằng nó là kiếp nạn của số phận ta.
Vì vậy, ta chọn cách tuân theo, gục ngã dưới thanh kiếm.
Trong quá trình linh hồn tiêu tán suốt hàng vạn năm, xác của ta bị người khác sử dụng, luyện chế thành một con thuyền.
Ta vốn định từ chối.
Nhưng họ nói rằng chỉ có con thuyền làm từ xác của ta mới có thể đi trên một con sông tên là Cổ Ất Đinh Tam Nguyệt, và trong quá trình di chuyển, nó sẽ hấp thụ sức mạnh của dòng sông để hồi sinh ta.
Ta đã tin tưởng, nhưng kết quả là, họ đã dùng tàn dư cơ thể ta để thắp sáng lại một ngọn núi lửa đã chết.
Khi đó, ta nghe được một câu nói.
“Đây là kim khắc mộc, mà mộc sinh hỏa.”
…
Ta sinh ra từ bầu trời, đốt cháy một hố đen để tạo thành thân thể, hóa thành núi lửa.
Người ta gọi ta là Thiên Hỏa.
Ngọn lửa là sinh mệnh của ta, cũng là tính cách của ta, vì vậy ta thường gầm thét, rung chuyển bốn phương.
Một ngày nọ, có người đến trước mặt ta, ném xuống một viên thiên thạch.
Ta luyện hóa nó thành sắt, rồi biến nó thành kiếm.
Tưởng rằng đời mình sẽ mãi mãi rực rỡ như ngọn lửa trên cơ thể mình, tồn tại vĩnh hằng.
Nhưng rồi một dòng sông đen ngập tràn tử khí và sát khí từ bầu trời kéo đến, bao trùm lấy ta, dập tắt ngọn lửa của ta.
Đó là kiếp nạn của ta, dù ta gầm thét và chống cự thế nào, cũng không thể thay đổi số mệnh.
Cho đến khi vô tận năm tháng trôi qua, một con thuyền đến. Nó tự thắp sáng mình và đánh thức ta, sự phun trào sau thời gian dài yên lặng đã tạo ra những đám tro bụi bao trùm bầu trời.
Đó là cơn thịnh nộ của ta, bao trùm tất cả.
Cùng với sự giận dữ ấy, dường như còn có một câu nói từ đâu đó vọng lại.
“Đây là thủy khắc hỏa, mà hỏa sinh thổ.”
…
Ta là bụi tro từ núi lửa phun trào, sau khi lắng đọng đã hình thành đất đai.
Khoảnh khắc ta ra đời, đã lấp đầy một dòng sông lớn.
Đó là điều khiến ta tự hào nhất.
Trong lớp bùn của dòng sông có một thanh kiếm sắt.
Ta nhìn chằm chằm vào thanh kiếm ấy, không biết thời gian đã trôi qua.
Vì vậy, cuộc đời ta thật tẻ nhạt.
Thời gian dần trôi, ta từ từ chìm vào giấc ngủ, không biết bao lâu sau, khi tỉnh dậy, ta đã trở thành một sa mạc.
Những cơn mưa đến, nuôi dưỡng cây cỏ, và sự sống của ta dần bị hút đi từng chút một.
Còn thanh kiếm ấy, trong những năm tháng dài đằng đẵng, đã được ta nuôi dưỡng, nó dần dần lắng đọng và cuối cùng trở thành một viên thiên thạch.
Cuối cùng, vào khoảnh khắc sự sống của ta sắp cạn kiệt, ta dùng chút sức lực cuối cùng đưa viên thiên thạch này vào bầu trời.
Nó trở thành một ngôi sao băng, không biết sẽ đi về đâu.
Nhưng ta cảm thấy an ủi.
Bởi vì nó mang theo luân hồi của ta, mang theo sự phục sinh của ta.
Kiếp sau, ta không muốn cuộc đời mình lại tẻ nhạt như vậy.
Ta thì thầm, rồi nhắm mắt lại.
Chỉ là trong ý thức mơ hồ, dường như có một câu nói đang vang vọng.