“Đây chính là Bát Cực Tướng!”
Trong hư vô, Hứa Thanh mở mắt. Thân thể hắn lơ lửng bên trên, linh hồn của hắn từ bức tranh pha lê vỡ tan trỗi dậy. Khi quay trở lại, sự minh ngộ tràn ngập trong lòng.
Hắn nhớ lại khoảnh khắc năm xưa khi cảm ngộ Bát Cực Đạo, từng nhìn thấy một tu sĩ tóc trắng trong dòng thời gian.
Bát Cực Đạo của người đó khác với hắn, nhưng vẫn dựa trên ngũ hành, tạo thành thân thể pháp tướng.
Ngày hôm nay, trước hết là luân hồi cuộc đời đã tạo thành nền tảng của ngũ hành, sau đó là sự biến đổi của ngũ hành thành pháp tướng.
Như vậy, ngũ cực ngũ hành đã viên mãn.
Khi suy nghĩ này hiện lên trong lòng Hứa Thanh, bên ngoài thân thể hắn, hư vô nổi lên những đợt sóng, năm thân pháp tướng đột ngột xuất hiện.
Thân pháp đầu tiên là một lão giả, mặc quan phục, tay cầm một thanh kiếm sắt, ánh mắt uy nghiêm, khí thế hùng hậu.
Sự giàu sang, quyền thế, binh đao tập trung lại thành Kim mệnh, hóa thành pháp tướng Kim.
Chính là tể tướng Hứa Kim Hồng!
Sau đó là thân pháp thứ hai, thương gia Hứa Hoành, mặc áo viên ngoại, vẻ mặt ôn hòa, xung quanh là một con sông đen cuộn trào, tạo nên thế lực kinh thiên động địa.
Thủy mệnh quấn quanh hắn, hóa thành pháp tướng Thủy!
Kế đến là thân pháp thứ ba, thảo khấu Hứa Sơn, mang đầy vẻ giang hồ, cười khoái trá. Hắn đứng trên một cây đại thụ, người dính đầy khí chất của rừng núi, một tay đặt trên đầu, mắt lóe hung quang, vẻ mặt cuồng loạn.
Mộc mệnh đậm đặc, sóng gió hư vô, hóa thành pháp tướng Mộc!
Cuối cùng, thân pháp thứ tư và thứ năm lần lượt xuất hiện.
Thân pháp thứ tư, lang trung Hứa Dự, tay cầm ngọn núi lửa, phun ra ngọn lửa tận thế, bốc cháy không ngừng, khiến toàn thân tràn ngập lửa. Hỏa mệnh tập trung, hóa thành pháp tướng Hỏa.
Thân pháp thứ năm, bách tính Hứa Khôn, cơ thể như được tạo từ các hạt, tập hợp thành sa mạc và bụi, tạo nên cảm giác vô cùng nặng nề. Khi hắn xuất hiện, hư vô rung chuyển.
Thổ mệnh như nền tảng, lắng đọng thành pháp tướng Thổ.
Lúc này, năm tôn Bát Cực Đạo Tướng đều xuất hiện, khí thế của chúng cuồn cuộn không kém gì bản thể của Hứa Thanh.
Hứa Thanh quay đầu nhìn, năm tôn pháp tướng cũng chăm chú nhìn lại hắn.
Sự minh ngộ đồng thời hiện lên trong tâm trí của họ.
“Ngũ hành tương sinh tương khắc, tạo thành một vòng luân hồi.”
“Mà luân hồi, có thể trở thành cực thứ tám…”
Nhưng Hứa Thanh trầm ngâm một lúc, rồi lắc đầu.
“Luân hồi tuy huyền diệu, nhưng vẫn còn một đạo, bao gồm cả luân hồi và vượt qua nó, đó mới là cực thứ tám mà ta đã quyết định ngay từ đầu!”
Trong mắt Hứa Thanh lộ ra vẻ kiên định, hắn từ bỏ ý định lấy luân hồi làm đạo, ánh mắt chuyển về phía… mảnh pha lê thứ sáu và thứ bảy trong mười mảnh pha lê vỡ.
Đó là Thời gian và Không gian!
Linh hồn hắn động, lao thẳng về phía những mảnh pha lê đại diện cho thời gian và không gian.
Trong chớp mắt, hắn hòa vào chúng.
Chính là…
Luân hồi hoàn thành, vạn vật sinh sôi, nhân quả giáng xuống, thời gian xoay chuyển.
…
Ta đang tìm kiếm.
Nhưng không rõ đang tìm kiếm điều gì.
Đây dường như là sứ mệnh của ta, bởi vì ta chưa hoàn chỉnh.
Có lẽ tồn tại, cũng có lẽ không tồn tại.
Ta tồn tại vì bầu trời đầy sao này, vì thế giới này, vì mọi thứ trong vạn vật và chúng sinh, ta hiện diện khắp nơi.
Sự vận động vĩnh hằng, tính liên tục và trình tự của vạn vật đều là bằng chứng về sự tồn tại của ta, cũng là cách ta cho phép chúng sinh nhận biết mình.
Vì vậy, ta như một dòng sông, chảy qua mọi thứ đã biết và chưa biết.
Chảy qua nhiều sự vật và sự kiện.
Chảy qua quá khứ, hiện tại và tương lai của vạn vật và chúng sinh, dù là tinh tú hay vũ trụ, cũng cần ta để tiến lên.
Dù là bóng đêm hay ban ngày, dù là luân hồi hay nhân quả, dù là quy tắc hay pháp tắc, tất cả đều là ta.
Nếu ta lặng im, mọi thứ sẽ đứng yên.
Nếu ta trỗi dậy, thời đại sẽ thay đổi.
Nhưng đồng thời, ta cũng không tồn tại.
Vì ta có thể được cảm nhận nhưng không thể thực sự nhìn thấy, và trong nhiều trạng thái, ta bắt nguồn từ tâm thức.
Ta được coi là một khởi đầu, bắt đầu từ một khoảnh khắc không rõ nào đó, và trước khoảnh khắc ấy, không có khái niệm “trước”.
Vì vậy, ta được cho là không tồn tại trước đó, và cũng không có ý nghĩa gì.
Sự xuất hiện và tồn tại của vạn vật đã tạo nên ta, cũng khiến ta có ý nghĩa.
Có người cho rằng ta không thực sự là một quy luật tồn tại trong vũ trụ, mà chỉ là một khái niệm do sự vận động của vạn vật sinh ra, chỉ là một cách để mô tả sự nhanh chậm.
Cũng có người cho rằng ta chỉ là một ảo giác của chúng sinh.
Vì thế, luôn có người cố gắng phán đoán xem ta có thực sự tồn tại hay không, cố gắng cảm nhận ta, khám phá ta, tiếp cận ta.
Dù họ tin ta có tồn tại hay không, ta cũng không bận tâm.
Bởi vì cuối cùng, mục đích của họ, không ngoại lệ, đều là để kiểm soát.
Vì thế, ta có rất nhiều tên gọi. Có người gọi ta là “thời”, có người gọi là “hơn”, có người gọi là “điểm”…
Quá nhiều, quá nhiều.
Đó đều là tên họ đặt cho ta.
Không phải của ta.
Ta không quan tâm.
Và ta vẫn luôn tìm kiếm, tìm kiếm một điều gì đó mà ngay cả ta cũng không rõ nó là gì.
Ta từng nghĩ, việc tìm kiếm vô tận, không đầu không cuối này sẽ không có điều gì thực sự thu hút sự chú ý của ta.
Cho đến khi ta gặp một vài người, những người rất đặc biệt.
Họ rất mạnh mẽ, mạnh mẽ đến mức có thể thực sự nhìn thấy ta, mạnh mẽ đến mức họ trở thành bạn của ta.
Trong số họ, có người thỉnh thoảng đến nói chuyện với ta, cầm một bông hoa trong tay, hỏi ta rằng nó có đẹp không.
Có người sẽ ngồi trên một con thuyền trước mặt ta, khẽ thở dài.
Có người hỏi ta về ý nghĩa của định mệnh.
Còn có người muốn ta viết cho hắn một tờ nợ.