Nhưng người thường xuyên bên ta nhất là một người thích mặc đồ đen, hắn trong cảm nhận của ta, thường ngồi trước mặt ta, lặng lẽ suy tư.
Cùng ta quan sát vạn vật chúng sinh, quan sát tất cả sự vô hạn.
Và vào một thời điểm nào đó, hắn giơ tay lên, tạo nên những dao động, tác động đến mọi thứ, đưa tất cả quay trở lại quá khứ, bắt đầu lại từ đầu.
Hết lần này đến lần khác… vô số lần.
Ta không hiểu.
Nhưng hắn nói với ta rằng hắn đang cố gắng hồi sinh vợ mình.
Ta chúc phúc cho hắn.
Sau đó, họ đều biến mất.
Chỉ còn ta, vẫn tiếp tục trôi chảy.
Không có khởi đầu cũng chẳng có kết thúc.
Luôn tìm kiếm.
Cho đến khi ta nhìn thấy một con bướm.
Con bướm nói rằng nó tên là Tang Tướng.
Thực ra, con bướm đã từng xuất hiện, nhưng ta không để ý. Nhưng lần này, con bướm bay đến trước mặt ta.
Nó nói với ta rằng có một thực thể tên là Hoàn Vũ đã luôn tìm kiếm thời gian.
Thực thể đó đã gặp ta vô số lần, đối diện với ta vô số lần, rồi lại vô số lần lỡ mất, và cuối cùng… nó đã hiểu ra rằng nó và ta vốn dĩ là một.
Ta tồn tại, nó tồn tại. Ta diệt, nó cũng diệt.
Nhưng chúng ta, lại giống như nước và mực, mãi mãi không thể gặp nhau.
Không ai có thể tìm thấy đối phương.
Chỉ có con bướm này, nó có thể nhìn thấy cả ta và đối phương, mới có thể trở thành duyên phận cho cuộc gặp gỡ của chúng ta.
Vì vậy, con bướm để ta rơi lên người nó, bởi vì Hoàn Vũ cũng đang ở trên thân thể nó.
Ta đã chọn hạ xuống.
Khoảnh khắc ấy… cuối cùng ta đã nhìn thấy Hoàn Vũ.
Hoàn Vũ cũng nhìn thấy ta.
Chính là…
Sóng thời gian dâng trào, chúng sinh hiện hữu, Tang Tướng đến, Hoàn Vũ xuất hiện.
Thời gian và không gian, tại khoảnh khắc này, hòa quyện làm một, và trong tích tắc, chúng hoàn chỉnh.
Vậy là, thời không được hình thành!
Đó chính là…
Hoàn Vũ đứng vững, thời gian khởi sinh, chân ngã xuất hiện, tạo dựng thời không.
Hứa Thanh, ý thức tỉnh lại.
Cực thứ tám trong cơ thể hắn đột ngột xuất hiện!
Nó tạo nên những tiếng vang đinh tai nhức óc, xoáy vòng mạnh mẽ trong cơ thể hắn.
…
Một lúc sau, Hứa Thanh mở mắt.
Khoảnh khắc đôi mắt hắn mở ra, mọi thứ trước mắt đều trở nên méo mó.
Thoạt nhìn không rõ ràng.
Nhưng khi hắn nhắm mắt lại và dùng tâm trí để quan sát, mọi thứ trở nên rõ ràng.
Vạn vật trong tâm trí hắn đều hiện lên từ quá khứ, hiện tại đến tương lai, thậm chí bao gồm cả bản chất.
Tất cả đều trở nên trong suốt, mọi thứ đều được hiển hiện rõ ràng, từ sinh đến tử, từ khởi đầu đến kết thúc.
Trong luân hồi, mỗi sinh mệnh đều hiện ra vô số hình bóng, đó là sự trùng lặp được tạo thành từ thời gian và không gian.
Mọi thứ đều trở nên trong suốt, không gì có thể che giấu.
Hắn có thể nhìn thấy bản chất, nhìn thấy xương cốt, nhìn thấy linh hồn, nhìn thấy luân hồi.
Thậm chí những vật phẩm trong không gian trữ vật của hắn cũng hiện lên rõ ràng.
Như thể hắn đã trở thành toàn tri.
Hắn thậm chí có thể điều khiển suy nghĩ của chúng sinh, khiến họ đưa ra những lựa chọn mà Hứa Thanh mong muốn.
Hơn nữa, hắn có thể nhìn thấy vô số khả năng của thời không được hình thành từ những lựa chọn của đối phương.
Điều này tương tự với số mệnh.
Cảm giác này giống như nhìn vào một cuốn sách tranh mà hắn có thể chỉnh sửa bất cứ lúc nào từ một tầng cao hơn.
Cùng với đó là cảm giác về khả năng có thể đến bất cứ nơi nào chỉ với một suy nghĩ.
Dù là quá khứ hay tương lai, tất cả thời gian, tất cả không gian, hắn đều có thể xuyên qua trong nháy mắt.
Không gì là không thể.
Khi cảm giác này dâng lên trong tâm trí Hứa Thanh, hắn ngẩng đầu lên, suy nghĩ lan tỏa.
Mọi thứ trở nên trong suốt.
Hắn nhìn thấy ngọn lửa bên ngoài bức tranh cuộn, nhìn thấy lò luyện, nhìn thấy tiểu thế giới mà hắn đang ở, nhìn thấy cả thành trì bên ngoài tiểu thế giới, và còn nhìn thấy chiếc vòng thứ năm của ngôi sao nơi tiểu thế giới này tồn tại.
Rồi hắn nhìn thấy chúng sinh, nhìn thấy vạn vật.
Tựa như có thể điều khiển tất cả.
Ngay lúc đó, trong cảm giác của Hứa Thanh, hắn thấy trên bầu trời cực quang đỏ rực, xuất hiện mười hai thân ảnh.
Họ đồng thời xuất hiện trong cực quang, lặng lẽ nhìn về phía Hứa Thanh.
Phía trên họ, Hứa Thanh còn nhìn thấy mười một tòa tiên cung hùng vĩ, bên trong mỗi tòa đều có những bóng dáng lấp lánh ánh sáng rực rỡ.
Nhìn lên cao hơn nữa… là một tồn tại vô thượng đang ngồi xếp bằng, bao trùm toàn bộ chiếc vòng thứ năm của hệ tinh cầu.
Ngay sau đó, một giọng nói từ hư vô vang lên.
“Hiến là cội nguồn của tiên, là bản chất để diệt thần. Muốn nắm giữ Hiến, phải trước hết tuân theo Hiến!”
Khoảnh khắc tiếp theo, Hứa Thanh toàn thân run lên.
Hắn cảm nhận được một sức mạnh kinh khủng không thể diễn tả bằng lời, đến từ bốn phương tám hướng, đến từ hư vô, đến từ toàn bộ ba mươi sáu vòng sao phía trên.
Nó ập xuống cơ thể của hắn.
Lúc này, Hứa Thanh thực sự hiểu ra tại sao những tiên nhân, dù lẽ ra họ có thể làm được mọi thứ, lại không còn có thể vô song khi ở các vòng sao thượng hành.
Vì “người nắm giữ Hiến, phải trước hết tuân theo Hiến!”
Rõ ràng, chuyện này vốn dĩ không thể xảy ra nhanh chóng với hắn.
Lý do là vì ngay khi cực thứ tám của hắn ra đời, Hiến cũng xuất hiện theo!
Hiến thuộc về chính hắn!
Hiến của thời không.
Hứa Thanh minh ngộ, trong giây lát, hắn thu hồi ánh mắt, và sự hình thành của cực thứ tám trong cơ thể hắn khuấy động một lực lượng khổng lồ, tạo nên những âm vang rung trời trong cơ thể, hình thành nên giới thứ tám.
Thời Không Giới!
Đồng thời, ở Tây Vực, Đạo Tiên Tông.
Trên cánh đồng cỏ cây, trước mặt Độc Quân, hai gốc thảo dược độc vốn đã héo úa, đột nhiên, một trong số đó nở rộ, từ chết hóa sinh trong chớp mắt, thậm chí còn phát triển đến cực hạn chỉ trong khoảnh khắc.
Sau đó, nó tách ra độc lập, biến mất trước mắt Độc Quân.
Còn gốc thảo bên cạnh thì héo tàn ngay lúc đó.
Độc Quân ánh mắt lóe lên tia sáng kỳ lạ, hơi thở cũng trở nên gấp gáp hơn đôi chút.