Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn ra bên ngoài bức tranh cuộn.
Hướng hắn nhìn… chính là phía Đạo Tiên Tông.
Những việc xảy ra tại Đạo Tiên Tông, cơ thể hắn không hề cảm nhận được.
Nhưng suy nghĩ của hắn lại khác.
Một cảm giác mơ hồ, vượt qua giới hạn của thể xác, bất ngờ hiện lên trong ý thức của Hứa Thanh.
“Vay mượn đạo?”
Hứa Thanh trầm tư, rồi thu hồi tâm trí.
Hiện tại, điều quan trọng nhất với hắn là củng cố cực thứ tám của mình.
Sự xuất hiện của cực thứ tám, dù phù hợp với những dự tính trước đây của hắn, nhưng sự ra đời của Hiến cũng đã phần nào phá vỡ những nhận thức cũ.
Và điều này sẽ thay đổi cách đối đầu truyền thống.
Cực thứ tám này được tạo ra từ sự hội tụ của bảy cực trước đó, đẩy hắn lên một tầm cao mới.
Năm cực đầu tiên là nền tảng, thời gian và không gian là chất đốt, khi cháy lên, chúng tạo ra cực thứ tám mà hắn đã hình dung.
Nó bao gồm luân hồi, nhân quả, và tất cả mọi thứ, trở thành đạo của thời không.
Khoảnh khắc đạo này xuất hiện, sự minh ngộ tràn ngập tâm trí hắn.
“Giống như một sự thăng cấp.”
“Không liên quan đến thể xác, mà là sự thăng cấp của suy nghĩ và linh hồn.”
Hứa Thanh nhắm mắt lại, cảm nhận cực thứ tám bên trong cơ thể mình.
“Đây là một trạng thái thời không mà ta có thể bước vào bất cứ lúc nào!”
“Khi đã bước vào, thân thể vẫn ở bên ngoài, nhưng suy nghĩ có thể vượt qua mọi giới hạn, đạt tới trình độ toàn tri.”
“Trong trạng thái đó, nhìn mọi thứ chúng sinh chẳng khác nào nhìn vào một cuốn sách tranh có thể được thay đổi bất cứ lúc nào.”
“Ta có thể ảnh hưởng, điều chỉnh, và kiểm soát mọi thứ.”
Khi suy nghĩ, cực thứ tám trong cơ thể Hứa Thanh đột nhiên khuếch tán, trong chớp mắt… cảm giác về thời gian và không gian một lần nữa hiện lên.
Nhìn xa khắp bốn phương, cảm nhận của hắn càng sâu sắc hơn.
“Trong trạng thái này, cách thức giao đấu sẽ vượt xa những suy nghĩ thông thường trước đây.”
“Vạn vật chúng sinh, trong mắt ta, không còn bí mật nào. Dù là pháp thuật, thân thể, hay thậm chí là suy nghĩ, số mệnh, luân hồi, quá khứ và tương lai, tất cả đều trở nên trong suốt.”
“Ta có thể ảnh hưởng đến lựa chọn của đối phương mà họ không hay biết, sinh tử, đúng sai, tất cả đều nằm trong một ý niệm của ta.”
“Ta có thể thay đổi pháp thuật của đối thủ, từ nguồn gốc cho đến bản chất, tất cả đều trong tầm tay.”
“Ta có thể đến bất kỳ thời điểm và nơi nào trong thời gian, thậm chí xuất hiện vào lúc kẻ thù vừa sinh ra và tiêu diệt hắn.”
“Đây chính là năng lực của Hiến sao… Nếu ở hạ giới, dù ta chưa phải là tiên, nhưng năng lực này chẳng khác gì tiên nhân.”
“Nhưng ở đây, trên thượng hành ba mươi sáu vòng sao, tồn tại những Hiến cao hơn đã hạn chế ta.”
Hứa Thanh trầm ngâm.
“Hiến…”
Sự xuất hiện của Hiến trong cơ thể hắn, cùng với giọng nói vang lên từ hư vô lúc trước, đã giúp hắn có sự hiểu biết sâu sắc về Hiến vào khoảnh khắc này.
Một phần đến từ chính hắn, một phần đến từ những thông tin ẩn chứa trong từng từ của câu nói kia.
Hiến, vượt qua các quy tắc và pháp tắc, là nguồn sức mạnh tối cao và chưa được biết đến, thuộc về thần linh trên thượng hành ba mươi sáu vòng sao.
Thượng hành ba mươi sáu vòng sao là của thần linh.
Vì vậy, thần linh dễ dàng hơn trong việc tiếp cận nguồn sức mạnh tối cao này và thể hiện nó trong tay.
Biểu hiện đầu tiên là thần quyền, sau đó trở thành chân thần, và cuối cùng hóa thành thần cách của chính mình.
Thần linh sở hữu nó vì họ bẩm sinh có tư cách.
Đó cũng là lý do tại sao thần linh mạnh mẽ.
Rốt cuộc, họ được sinh ra trên thượng hành ba mươi sáu vòng sao.
Còn tu sĩ, với tư cách là người ngoại lai, vốn dĩ không có tư cách này.
Vì vậy, tư cách này đã được chia thành nhiều bước.
Trước tiên là bản nguyên, sau đó là đạo duyên, tiếp theo là trong quá trình hình thành tiên thai, tu sĩ sẽ tự nhiên hấp thụ sức mạnh từ các tinh hoàn làm dưỡng chất, từ đó phát sinh ra một quyền năng tương tự như thần quyền, được gọi là đạo ấn quyền bính.
Chỉ khi đi qua những bước này, tu sĩ mới thực sự bước vào con đường này.
Tuy nhiên, dù quyền bính của đạo ấn có giống với thần quyền của thần linh, nhưng tổng thể vẫn kém hơn một bậc.
Chỉ khi quyền bính đạo ấn được thăng hoa và hình thành Hiến, tu sĩ mới thực sự đạt được vị thế ngang hàng với thần linh.
Hiến ở cùng một tầng thứ với thần cách!
Và việc đạt được tư cách thần qua cách thức phức tạp như vậy cho thấy sự gian nan của tu sĩ trên thượng hành ba mươi sáu vòng sao.
Vì vậy, Hiến, về bản chất, là cách thức cuối cùng để tiên nhân cướp lấy nguồn sức mạnh tối cao từ thượng hành ba mươi sáu vòng sao.
Chính vì quá trình phức tạp này, nên thông thường chỉ có những tu sĩ đạt đến cấp độ chuẩn tiên mới có khả năng xuất hiện Hiến, do tiên thai trong cơ thể đang hình thành.
Tuy nhiên, khả năng này rất mong manh và phụ thuộc vào cơ duyên.
Trong trạng thái bình thường, chỉ khi tiên thai đại thành, biến thành tiên nhân, Hiến mới xuất hiện.
Ngoài ra, còn hai cách khác để tạo ra Hiến sớm hơn, hoặc cho phép những người không có Hiến sử dụng nó.
Đó là truyền thừa và pháp bảo.
Cách thứ nhất, như đóa hoa truyền thừa trong giai đoạn săn bắt, là một phần Hiến được tu sĩ cấp cao hơn tách ra từ nhiều Hiến của mình để trao tặng.
Cách thứ hai là Hiến bảo.
Nhưng Hiến bảo thường chứa Hiến không hoàn chỉnh, quyền lực của Hiến không đủ.
Và quyền lực của Hiến chính là thước đo của nó.
Vì vậy, việc hình thành Hiến, mở rộng Hiến đến mức hoàn chỉnh, và cuối cùng trở thành nguồn cội, là ba yếu tố quan trọng để trở thành Tiên Chủ.
Chính vì thế, việc sở hữu Hiến đối với những tu sĩ chuẩn tiên có cơ duyên lớn sẽ mang lại lợi thế khổng lồ.
Một khi một tu sĩ có sức mạnh chủ đạo sở hữu Hiến, thì khoảng cách giữa người có và người không có Hiến là vô cùng lớn.
Dù có cùng tu vi, nhưng sự khác biệt về chiến lực là trời và đất.
Đây cũng là lý do tại sao Lý Mộng Thổ đã quyết liệt tranh giành truyền thừa với Hứa Thanh, dẫn đến cuộc chiến sinh tử giữa họ.