Bởi vì, có Hiến đồng nghĩa với việc đứng ở đỉnh cao nhất của tầng bậc thống trị.
Chỉ những tu sĩ cũng có Hiến mới có thể đối đầu.
Nếu đối phương không có Hiến, thì họ không cùng một tầng thứ, chắc chắn sẽ bị Hiến áp chế.
Cũng chính vì vậy, đã hình thành ba định luật của Hiến.
Thứ nhất, Hiến chỉ thuộc về tu sĩ, là một trong những dấu hiệu của tiên nhân.
Thứ hai, cuộc đối kháng giữa Hiến và Hiến là quá trình tiêu diệt lẫn nhau, bên nào bị tiêu diệt trước sẽ quyết định sinh tử.
Thứ ba, Hiến là thứ cao nhất đã biết, chỉ có Hiến hoặc thần cách cùng tầng thứ mới có thể tiêu diệt lẫn nhau.
Đồng thời, Hiến không phân chia số lượng.
Có thể nhiều hoặc ít, nhưng không liên quan đến tầng thứ, ngay cả khi sở hữu nhiều Hiến, điều này chỉ ảnh hưởng đến sức mạnh chiến đấu.
Vì vậy, việc theo đuổi nhiều Hiến tuy có thể gia tăng sức mạnh, nhưng yếu tố cốt lõi của việc nâng cao cảnh giới vẫn là sự hoàn chỉnh của Hiến.
Những suy nghĩ này hiện lên trong đầu Hứa Thanh.
Sau một lúc, hắn thu hồi suy nghĩ.
“Đã đến lúc rời đi.”
Hứa Thanh ngẩng đầu, không có bất kỳ hành động nào khác, chỉ nhìn vào khoảng không trước mặt.
Khoảng không lập tức dậy sóng, sau đó một cơn bão nổi lên, lan tỏa vô thanh vô thức về tám phương, chỉ trong chớp mắt đã quét qua toàn bộ thế giới trong bức tranh cuộn.
Sau đó, mọi thứ trở nên mờ nhạt, rồi dần tan biến.
Hiện ra trước mắt Hứa Thanh, không còn là bức tranh cuộn nữa, mà là một cái lò luyện và ngọn lửa bùng cháy xung quanh.
Nhưng trong khoảnh khắc, ngọn lửa kia dừng lại.
Mất đi khả năng gây hại.
Hoặc chính xác hơn, nếu ngọn lửa có linh trí, thì Hứa Thanh, dù đứng ngay trước nó, cũng trở thành một sự hiện diện mà ngọn lửa không thể hiểu được.
Nó chỉ có thể vô nghĩa mà tiếp tục cháy.
Ngay cả lò luyện cũng trở nên mờ nhạt trong mắt Hứa Thanh, như thể không tồn tại.
Rồi nó tan biến.
Hứa Thanh đứng trong tiểu thế giới của nhà họ Lý, trước căn nhà gỗ ở từ đường.
Nhìn về phía trước, hắn thấy vô số quá khứ và tương lai đan xen trong thế giới này, vạn vật đều như vậy, căn nhà gỗ cũng không ngoại lệ, và cả bức thư pháp bên trong cũng thế.
Chỉ có điều… trong dòng thời gian quá khứ của căn nhà gỗ, Hứa Thanh nhìn thấy một người.
Người này khác biệt với thế giới xung quanh.
Hắn chỉ có quá khứ, không có hiện tại, và cũng không có tương lai.
Ngay cả quá khứ cũng mờ nhạt, đang dần sụp đổ.
Người này mặc áo xanh, đứng trước bàn trong căn nhà gỗ, tay cầm một cây bút.
Hắn đang trầm tư, dường như không biết nên viết gì.
“Ta không biết nên viết di ngôn của mình thế nào. Đạo hữu đã đến từ thời không, liệu có thể chỉ giáo ta không?”
Trong khi nói, người áo xanh trong dòng thời gian quá khứ mở miệng một cách nhẹ nhàng.
Nhưng hắn không ngẩng đầu lên, cũng không nhìn Hứa Thanh.
Hứa Thanh im lặng, nhìn vào quá khứ sụp đổ của đối phương, hắn thấy đất dày, thấy cổ xưa, và thấy được thân phận của người này.
Trong lòng Hứa Thanh thầm than.
Người áo xanh không nói thêm gì nữa.
Một lúc lâu sau, Hứa Thanh từ tốn cất tiếng.
“Hắn như một tín đồ thành kính, mãi mãi tìm kiếm một ngôi đền có thể không bao giờ tồn tại.”
Nói xong, Hứa Thanh chắp tay, cúi người bái lạy rồi thu hồi ánh mắt, mọi thứ tan biến.
Thế giới trở lại bình thường.
Hứa Thanh ngẩng đầu, ánh mắt hướng về bầu trời, nơi thời gian và không gian đang biến đổi, tách biệt với xung quanh.
Rất nhanh, trong khu vực tách biệt đó, hình ảnh Lý Mộng Thổ trong quá khứ đến đây, đưa bức tranh cuộn vào lò luyện, hiện lên.
Hứa Thanh giơ tay nắm lấy, hình ảnh đó hóa thành một luồng sáng rơi vào tay hắn.
Ngay lập tức, toàn bộ quỹ đạo của Lý Mộng Thổ hiện lên rõ ràng trong suy nghĩ của Hứa Thanh.
Theo dấu quỹ đạo đó, Hứa Thanh bước về phía trước.
Thế giới tan chảy, hư vô thành đường, rồi biến mất không dấu vết.
…
Tiểu thế giới trở nên tĩnh lặng.
Chỉ còn lại một tiếng thở dài khẽ khàng vang vọng trong không gian và thời gian đã từng tồn tại nơi này sau khi Hứa Thanh rời đi.
“Mỗi thế hệ, thậm chí mỗi con người, đều tìm kiếm những ngôi đền khác nhau. Năm xưa, chúng ta đã rời đi, mỗi người một ngả. Ta đã đi trên con đường của mình, từng nghĩ rằng đã tìm thấy nơi đây, nhưng thực ra vẫn chưa tìm thấy. Con đường đó, ta có thể nhìn thấy, nhưng lại không đủ sức để bước qua.
Nhưng sự xuất hiện của hắn khiến ta nghĩ…
Có lẽ hắn chính là ngôi đền đó.”
Giọng nói dần tan biến.
Bức thư pháp trong căn nhà gỗ, dòng chữ trên đó mờ đi và dần thay đổi.
Trở thành một câu khác.
“Khi câu nói này xuất hiện, cả vòng sao thứ năm dường như có sự dao động của số mệnh, tuy phạm vi ảnh hưởng không lớn, chỉ tác động đến những tộc nhân họ Lý còn sống.
Những người này, bao gồm cả Lý Mộng Thổ, ký ức về dòng chữ trong từ đường tổ tiên của họ cũng theo đó mà thay đổi.
Cực quang trên bầu trời cũng bắt đầu dao động.
Trong cực quang, mười hai vị Tuần Thiên phát ra ánh sáng kỳ dị, lan tỏa những sợi chỉ vô hình, dường như đang tính toán và suy diễn.
Phía trên họ, mười một tòa tiên cung hiện lên, chín tòa vẫn yên tĩnh như thường, nhưng có hai tòa bừng sáng, những phù văn rực rỡ bao phủ bên ngoài, sắp sửa hình thành.
Cho đến khi một giọng nói trầm tĩnh và hùng vĩ vang lên từ nơi cao nhất.
‘Thời không này đã định, không thể thay đổi.’
‘Tuy nhiên, tiềm năng của Hiến này là vô hạn, ngay cả tiên cũng không thể suy diễn.’
Lời vừa dứt, mười hai vị Tuần Thiên trong cực quang cúi đầu, những sợi chỉ lập tức đứt đoạn.
Hai tòa tiên cung bừng sáng cũng sau khi cân nhắc đã quyết định tản đi.”