Cực quang trên bầu trời Tây Vực chảy như dòng sông, mang đến cảm giác sóng dậy cuồn cuộn.
Màu đỏ rực như máu, vừa nhuốm đầy đất trời vừa tạo nên vẻ đẹp lộng lẫy.
“Đó cũng là một loại ‘Hiến’.”
Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn về phía cực quang.
Trước đó, trong mắt hắn, cực quang chỉ là một hiện tượng thiên văn của Vòng Sao Thứ Năm. Nhưng giờ đây… đã khác đi rất nhiều.
Bên trong cực quang này rõ ràng chứa đựng vô số ấn ký và phù văn. Chúng đan xen vào nhau, lúc ẩn lúc hiện, tạo thành từng tầng quy tắc và pháp tắc, hóa thành từng vết tích bản nguyên và đạo nguyên.
Chúng còn đan dệt nên những đạo ấn quyền năng.
Chúng nuôi dưỡng chúng sinh, dẫn lối cho con đường tu hành.
“Đó là tồn tại tương tự Thiên Đạo, nhưng lại vượt trên Thiên Đạo.”
“Là hình thái cụ thể của Hiến.”
“Cũng là chỗ dựa của hệ thống tu hành thuộc Vòng Sao Thứ Năm.”
“Có thể tưởng tượng được, nếu Vòng Sao Thứ Năm mở rộng, khai chiến với các vòng sao khác, nơi chiến trường lan tới, nhất định sẽ có cực quang chảy tràn.”
“Bởi vì cực quang đã trở thành dấu ấn đặc trưng của Vòng Sao Thứ Năm.”
Ánh mắt Hứa Thanh trở nên trong sáng. Những bản chất này trước đây hắn không nhìn ra, nhưng giờ thì đã rõ ràng.
Cùng lúc đó, trong cực quang, hắn còn thấy được mười hai ngôi sao!
Đó là bóng hình của mười hai thân ảnh mênh mang.
Chúng không thể diễn tả, cũng chẳng thể thấy rõ cụ thể.
“Mười hai vị Tuần Thiên Sứ.”
Hứa Thanh biết rõ thân phận của họ, và cũng hiểu được tu vi của họ. Đây chính là mười hai Tôn Hạ Tiên, hóa thành những ngôi sao, hành tẩu trong cực quang, trấn thủ khắp nơi, tuần tra đất trời.
Cả Vòng Sao Thứ Năm, ngoài Tiên Đô ra, có mười sáu tôn tiên hiển lộ.
Bốn phương Đông, Tây, Nam, Bắc đều có một vị chính thống, còn lại mười hai vị đều cư trú trong cực quang.
Nhưng điều đó không có nghĩa là Vòng Sao Thứ Năm chỉ có mười sáu Tôn Hạ Tiên.
Dù là người chèo thuyền hay những kẻ trấn thủ ở các khu vực khác, đều tồn tại Hạ Tiên. Và nơi tập trung nhiều nhất… tất nhiên chính là Tiên Đô.
Đó là nơi mà tất cả mọi người trong Vòng Sao Thứ Năm đều khao khát gia nhập.
Một lúc lâu…
Hứa Thanh thu lại ánh nhìn, cúi đầu quan sát mặt đất, bước đi chậm rãi, tâm trí bình lặng.
Hắn băng qua những cánh đồng bằng phẳng.
Trên thảo nguyên, thời gian gợn sóng, cỏ cây bỗng chốc sinh trưởng mạnh mẽ rồi nhanh chóng tàn lụi. Vạn vật đều như vậy, cả chim thú trên đồng cũng cảm nhận sự biến đổi trong thoáng chốc.
Có kẻ kinh hãi bất ngờ, có kẻ bối rối trong giây lát.
Nhưng khi Hứa Thanh đi xa, tất cả lại trở về bình thường.
Hắn tiếp tục vượt qua những dãy núi.
Các dãy núi mờ nhạt, như bị xóa bỏ rồi lại tái hiện. Những vết nứt trên đá cũng biến đổi tương tự. Thời gian và không gian dường như rối loạn khi hắn đi qua.
Các tông môn, gia tộc và tu sĩ trong đó đều cảm thấy bất an tột độ.
Dù Hứa Thanh bước đi không nhanh, nhưng trong mắt họ, dường như hắn vụt qua trong nháy mắt.
Thế nhưng họ lại không thể thấy Hứa Thanh. Dù có cố ngẩng đầu tìm kiếm hay dò xét thế nào, cũng không tài nào nhìn thấy được sự hiện diện của hắn.
Họ chỉ thấy một bóng đen mênh mang như che lấp cả bầu trời, thoáng qua dãy núi của gia tộc mình.
Cảm giác như thể họ đang sống trong một bức tranh, còn Hứa Thanh lại đang bước đi bên ngoài bức tranh ấy, để lại bóng đen thoáng hiện trên bề mặt tranh.
Tất cả vượt ngoài sự hiểu biết và nhận thức của họ.
“Trạng thái dung nhập thời-không của ta đã nâng cao vị cách, khiến họ không thể nhận biết… Cũng giống như trước đây, khi ta chưa có trạng thái thời-không và không sở hữu Hiến, ta không thể nhìn thấu nội chất của cực quang, cũng chẳng thấy được các ngôi sao bên trong nó.”
“Bởi vì khi đó, ta cũng giống như họ, không thể hiểu được những gì thuộc về tầng vị cao hơn.”
“Chính trạng thái thời-không và Hiến đã cho ta tư cách ‘nhìn thấy’.”
Hứa Thanh trầm tư suy nghĩ, tiếp tục tiến bước.
Hắn vượt qua từng khu vực, gây ra sự kinh hãi cho từng vùng.
Nhưng Hứa Thanh không can thiệp, cũng chính vì thế mà sau khi hắn rời đi, mọi thứ nơi hắn đi qua đều trở lại bình thường.
Những cảnh tượng này khiến suy nghĩ của Hứa Thanh lan tỏa, dần dần làm quen với trạng thái hiện tại của bản thân.
Từng chút một, hắn cảm nhận được rằng trong trạng thái thời-không này, linh hồn và tư duy của hắn đã đạt đến một cảm giác tự tại hiếm có.
Dù vẫn bị những ràng buộc của những quy tắc cao tầng khống chế, nhưng so với trước đây, sự tự do này đã lớn hơn rất nhiều.
Tuy nhiên, hắn cũng nhận ra rằng trạng thái này không thể duy trì lâu dài.
Không phải vì năng lực thời-không của hắn không đủ, mà là do nhục thân đã trở thành rào cản.
Hứa Thanh cảm nhận rõ, nếu không còn thân xác, hắn có thể vĩnh viễn đắm mình trong trạng thái thời-không ở cực hạn thứ tám này.
Nhưng vì có nhục thân, hắn không thể lưu lại trong trạng thái ấy quá lâu.
Nhục thân dường như đã trở thành một gánh nặng.
Hơn nữa, nếu linh hồn và tư duy chìm trong trạng thái thời-không quá lâu, thân xác sẽ dần héo úa, sinh cơ tiêu tán, và mối liên hệ giữa chúng với hắn cũng sẽ ngày càng suy yếu.
Hiện tượng này nhanh chóng thu hút sự chú ý của Hứa Thanh.
Vì thế, hắn quyết định dùng tư duy trong trạng thái thời-không để quan sát chính nhục thân của mình.
Một lúc lâu sau, Hứa Thanh thu hồi suy nghĩ.
Hắn đã nhìn thấy vô số khả năng về tương lai của thân xác mình.
Phần lớn trong số đó cho thấy thân xác này sẽ dần mất đi liên kết với hắn và cuối cùng tan biến vào trời đất.
“Nhưng ta đã quan sát thấy rằng tất cả tiên nhân đều giữ lại nhục thân, không ai từ bỏ nó để chỉ còn lại ý thức.”
“Hơn nữa… muốn bước vào cảnh giới Chủ Tể, cũng cần có thân xác. Để tiến cấp Chuẩn Tiên, càng phải tạo dựng tiên phôi, như vậy mới có thể thành tiên.”
“Vậy thì… nguyên nhân của trạng thái hiện tại là gì, ta đã có câu trả lời rồi.”
“Đó là vì trạng thái cực hạn thứ tám của ta, sau một thời gian tích lũy dài, đã bùng nổ mạnh mẽ, gần như vượt ra ngoài giới hạn, đạt đến một tầng vị cao hơn mà thân xác ta không thể theo kịp.”
Hứa Thanh vừa bước đi, vừa suy nghĩ.
“Cách giải quyết chính là nhanh chóng nâng cao cảnh giới. Khi đạt đến cảnh giới Chủ Tể, có lẽ vấn đề này sẽ được giải quyết. Dù chưa thể hoàn toàn, ít nhất cũng có thể giảm bớt.”
“Để đạt đến cảnh giới Chủ Tể, cần phải dung luyện thần thức đến cửu giới.”
“Vậy… cực hạn thứ chín của ta sẽ là gì đây?”
Hứa Thanh trầm ngâm, từng bước tiến về nơi Lý Mộng Thổ đang ở.