Khi Hứa Thanh gỡ bỏ ấn ký đóa hoa truyền thừa trên trán, một cảm giác nhẹ nhõm lan tỏa trong tâm thức, hóa thành những gợn sóng vô hình khuếch tán khắp thân thể, trải dài đến tận không gian hư vô dưới chân.
Đúng như đạo lý: Đạo không ở xa, mà nằm trong chính bản thân; vạn vật vốn hư không, nhưng tâm không hư vô.
Cắt đứt mối nhân quả với đóa hoa truyền thừa, Hứa Thanh khiến con đường đạo của bản thân không còn bị phân tán ra ngoài.
Hành động ấy cũng như lời nhắn gửi đến kẻ muốn mượn đạo của hắn:
Ta không cho mượn!
Sau đó, Hứa Thanh tiếp tục bước đi trên trời cao, mái tóc đen tung bay, áo xanh phấp phới, càng đi càng xa.
“Số lượng Hiến có thể ảnh hưởng đến sức mạnh, nhưng cũng có giới hạn. Nếu không, sẽ chẳng có chuyện người ta chặt bỏ bớt Hiến của mình để truyền thừa cho kẻ khác.”
“Những Hạ Tiên đã truyền lại Hiến của mình hẳn cũng hiểu rõ rằng, điều quyết định cảnh giới của họ không phải là số lượng Hiến, mà là sự toàn vẹn của nó.”
“Vì vậy, ta không cần những Hiến dư thừa.”
“Thứ ta cần… là đưa Hiến thời-không của mình tiến xa hơn, để nó trở nên hoàn thiện!”
Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn về phía trước, nơi vô tận của cực quang đỏ rực.
“Hiến thời-không lấy ngũ hành làm nền tảng, thời gian và không gian hợp thành bệ đỡ. Nền tảng này vô cùng vững chắc.”
“Từ xưa đến nay, ta không phải là kẻ duy nhất lĩnh ngộ được Hiến thời-không. Thực tế, ngay khi Hiến này hình thành, ta đã nhận ra điều đó.”
“Trên con đường trước mặt ta, vẫn có những người đồng đạo từng bước qua, nhưng họ rất ít. Và… chưa ai đi đến tận cùng.”
“Có người dừng bước, có người chọn đổi hướng.”
“Con đường này đến nay vẫn chưa có điểm khởi đầu rõ ràng.”
Hứa Thanh tiếp tục bước đi, vừa tiến tới vừa suy tư.
Hắn có một linh cảm rằng, nếu bản thân có thể lĩnh hội Hiến thời-không ở tầng sâu hơn, dù chưa thể chạm đến cực hạn thứ chín, tu vi của hắn chắc chắn cũng sẽ đột phá dưới sự ảnh hưởng của Hiến này.
Hình thành cửu giới của ta, và tiến vào cảnh giới Chủ Tể!
“Nhưng… tầng sâu hơn là gì?”
Hứa Thanh trầm ngâm suy nghĩ, bước giữa trời đất, dạo trong dòng chảy thời-không. Đôi khi, hắn tìm về quá khứ để truy tìm manh mối, đôi khi lại vươn hồn đến tương lai để kiếm tìm đáp án.
Bảy ngày sau, hắn dừng bước, thời-không quanh hắn gợn sóng nhè nhẹ.
Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn về phía trước.
Trước mắt hắn là một dãy núi có mười bảy ngọn, trên mỗi ngọn núi đều có một hồ nước.
Nước trong hồ trong vắt, tròn như trăng rằm, bên cạnh là một đài đá và một lương đình nhỏ.
Lương đình có tám góc, trên đài khắc những hình vẽ tựa như địa lý đồ văn.
Đây chính là nơi gọi là Địa Quy Thập Thất Trì – Mười Bảy Hồ của Quy Luật Địa Lý.
Xung quanh hồ mọc đầy kỳ hoa dị thảo, phun ra nuốt vào linh khí tiên thiên, tích tụ qua năm tháng khiến nơi này tràn ngập linh tính.
Đôi lúc, linh khí ấy hóa thành ảo ảnh chúng sinh, diễn ra mọi sắc thái của cuộc đời.
Đó là một cảnh tượng kỳ diệu.
Qua nhiều năm, nếu phàm nhân vô tình bước vào đây, thường rơi vào giấc mộng Nam Kha và tỉnh lại trong sự ngơ ngác.
Bởi nơi này không hề gây hại cho ai.
Do đó, nó được giữ gìn qua năm tháng và trở thành điểm đến cho nhiều tu sĩ tìm đạo.
Hứa Thanh nhìn vào khung cảnh ấy, nhớ lại những ghi chép cổ trong quyển cổ tịch của Vân Môn Thiên Phàm về Địa Quy Trì.
Bên cạnh những điều hắn biết, còn có một truyền thuyết khác về đồ văn khắc trên đài đá.
Truyền thuyết kể rằng, đây là tác phẩm của một đại năng từng du hành khắp Vòng Sao Thứ Năm. Đạo của người này là đo lường, và những hình khắc ấy chính là bản đồ địa lý của toàn bộ Vòng Sao.
Vì vậy, nơi này mới được gọi là Địa Quy.
Nhưng theo thời gian, đồ văn dần phai mờ, chỉ còn lại những nét vẽ mơ hồ, khiến người đời khó lòng nhìn ra ý nghĩa thật sự.
Bởi tinh túy của nó đã bị hồ nước hấp thụ qua năm tháng và hòa vào trong nước.
Vào những ngày giao nhau giữa hai cực quang xoáy, nếu có ai nhìn vào mặt nước, họ sẽ thấy phản chiếu những khát vọng và chấp niệm sâu thẳm trong lòng mình, giúp họ nhận ra bản ngã.
Đó cũng là một trong những lý do khiến nhiều tu sĩ tìm đến đây – để thanh lọc tâm hồn và đạt đến sự thăng hoa trong tâm linh.
Suy nghĩ trôi dạt, Hứa Thanh tiếp tục bước đi.
Hắn tiến lên một đỉnh núi, hướng về phía hồ nước nơi vô số ảo ảnh chúng sinh hiện ra, tái hiện những thăng trầm của nhân gian – sinh lão bệnh tử, vui buồn ly hợp.
Ngay khoảnh khắc Hứa Thanh đến gần, các ảo ảnh hóa thành từ cỏ cây lập tức đứng yên, rồi đồng loạt cúi đầu, quỳ bái trước hắn.
“Quả nhiên là linh khí dồi dào,” Hứa Thanh khẽ gật đầu, rồi bước đến bên đài đá, ngắm nhìn những địa lý đồ văn khắc trên đó.
Sau một hồi quan sát, hắn lắc đầu.
“Không phải đạo của ta.”
Rời đài đá, hắn tiến về phía hồ nước, cúi nhìn vào mặt nước để tìm kiếm bóng hình của đạo lý.
Nhìn lần đầu, chỉ thấy một màn mơ hồ.
Nhìn lần thứ hai, hình bóng của chính hắn hiện rõ ràng.
Nhưng Hứa Thanh vẫn lặng im, không nhìn lần thứ ba.
Nơi này đích thực ẩn chứa đạo, nhưng đáng tiếc… không phải đạo mà hắn đang tìm kiếm.
Vì vậy, hắn tiếp tục bước đến các đỉnh núi khác. Hắn đi qua mười bảy đỉnh, nhưng không tìm được gì, rồi lặng lẽ rời đi, tiếp tục hành trình về phương Nam.
Hơn một tháng sau, hắn đến một nơi gọi là Bồn Địa Vân Nê.
Vùng đất này nằm về phía Nam của Địa Quy Trì, được bao quanh bởi những dãy núi cao sừng sững.
Bên trong bồn địa luôn được phủ kín bởi sương mù dày đặc, tựa như những dải lụa trắng quấn quanh.
Đất trong bồn địa mềm mịn như ngọc, rất thích hợp cho việc canh tác, và nơi đây mọc lên một loại kỳ hoa tên là Liên Vân Nê.
Loài hoa này có cánh mềm mại như mây, tỏa ra mùi hương kỳ diệu không bao giờ phai nhạt.
Theo ghi chép của Vân Môn Thiên Phàm, Liên Vân Nê có khả năng thanh lọc tâm hồn, giúp con người trở nên thuần khiết và thông hiểu đạo lý của trời đất.
Vì vậy, nơi này thường có tiên hạc trú ngụ, bảo vệ đạo, đôi khi bay lượn múa giữa bầu trời, thu hút muôn loài chim đến tụ hội và hòa ca.
Khung cảnh nơi đây thật tựa như chốn tiên cảnh.
Hứa Thanh tiến vào bồn địa, nhẹ nhàng vuốt ve những con tiên hạc, rồi giữa vòng vây của trăm loài chim, hắn ngắt một cánh hoa Liên Vân Nê.
Cánh hoa trong tay hắn mờ ảo như sương khói, tựa như mây trôi.
Nó thực sự có chút sức mạnh thanh lọc tâm linh, nhưng đối với Hứa Thanh, tâm đạo của hắn đã kiên định, không cần thanh lọc.
Ngay cả khi có chấp niệm, loài hoa này cũng không thể hóa giải được.