Sắc mặt của Hứa Thanh trầm xuống.
Y giơ tay phải lên, bóp nát ngọc giản trong tay.
Sau đó, vạt áo rộng vung lên, cuốn theo lão tổ Địa Linh và những người khác, đưa họ ra khỏi dãy Nam Thiên Sơn, đưa thẳng đến đại điện bên ngoài.
Trong cung điện, ba người gồm lão tổ Địa Linh phục hồi sinh cơ, vô cùng xúc động, cùng nhau kính cẩn cúi chào Hứa Thanh để bày tỏ lòng biết ơn.
“Ta là Linh Nguyệt Tử, người của tộc Thiên Nguyệt vùng Bắc Bộ tinh vực. Đa tạ đạo hữu đã ra tay giúp đỡ, sau này nếu đạo hữu đến Bắc Vực, chỉ cần sai khiến, Linh Nguyệt Tử quyết không từ nan!”
Nữ tu trong nhóm ba người nghiêm túc lên tiếng.
Người trung niên bên cạnh cũng hít sâu một hơi, cẩn trọng nói:
“Ta là Trương Thế Ất của Khởi Linh Môn vùng Nam Vực. Đại ân cứu mạng hôm nay, ta không bao giờ quên. Dù đạo hữu cần giúp đỡ lúc nào, chỉ cần lên tiếng, Trương mỗ nhất định dốc toàn lực!”
Ba người họ đã trải qua hiểm nguy cùng cực, nếu không có sự xuất hiện của Hứa Thanh, cái chết là điều không thể tránh khỏi.
Vì vậy, lòng biết ơn của họ là chân thành xuất phát từ đáy lòng.
Cuối cùng là lão tổ Địa Linh.
Lão kích động vô cùng.
“Đại nhân, cuối cùng ta cũng gặp được ngài.”
Nói xong, lão chợt nhớ ra điều quan trọng hơn, vội vàng truyền âm:
“Đại nhân Lý Mộng Thổ đã từng tìm ngài tại đây, nhưng không gặp được. Cuối cùng, ngài ấy đã đi vào Giới Thứ Tư, trước khi đi còn để lại vài lời dặn dò ta chuyển lại nếu gặp ngài.”
Nghe vậy, Hứa Thanh nhìn về phía lão tổ Địa Linh.
“Đại nhân Lý Mộng Thổ dặn rằng, lão đã tìm ra vị trí lối vào Giới Thứ Tư, đồng thời phát hiện lần này nơi đó đã xảy ra biến cố kỳ lạ.”
“Trước đây chỉ cần thể hiện pháp tắc của mình là có thể bước vào Giới Thứ Tư.”
“Nhưng lần này, có điều kiện đặc biệt. Theo nghiên cứu và khám phá của đại nhân Lý Mộng Thổ, điều kiện đó là… thân phận!”
“Vì vậy, ngoài vị trí lối vào, lão ấy còn bảo ta nói với ngài cách lấy được thân phận tại đây, và tiết lộ thân phận của lão ấy trong Giới Thứ Tư.”
Đôi mắt Hứa Thanh khẽ lóe lên.
“Lối vào Giới Thứ Tư nằm ở vùng Bắc Bộ, nơi có một vùng biển mang tên Bắc Hải.”
Lão tổ Địa Linh nói nhanh, không giấu giếm bất cứ điều gì.
“Trong Bắc Hải có một cánh cổng.”
“Cách để có được thân phận tại tầng này là từ Bắc Hải vớt lên lệnh bài thân phận, điều này phụ thuộc vào cơ duyên.”
“Còn thân phận của đại nhân Lý Mộng Thổ… là bạn đọc của con trai Tiên Chủ Cực Quang.”
“Lão ấy bảo với ngài rằng, trong Giới Thứ Tư lão sẽ đợi ngài.”
Hứa Thanh trầm ngâm.
Qua tiểu nhân, y đã biết việc cần thân phận để vào Giới Thứ Tư.
Kết hợp với lời nhắn của Lý Mộng Thổ, có thể thấy việc này chưa từng xảy ra trước đây.
Vậy… tại sao lần này lại xuất hiện?
Hứa Thanh cúi xuống nhìn bàn tay trống không của mình.
“Là vì nó sao?”
Sau khi suy tư một lúc, Hứa Thanh từ biệt lão tổ Địa Linh và những người khác, bước vào dòng thời gian và không gian, rời khỏi khu vực Nam Bộ.
Y tiến về phía Bắc.
Lúc này, trong tay Hứa Thanh, ngọc giản lại hình thành, giọng của tiểu nhân truyền đến nhanh chóng.
“Đừng giận mà, lần này ta không nói xằng đâu!”
“Thật sự là thân phận đó!”
Hứa Thanh vẫn không thay đổi sắc mặt, chuẩn bị bóp nát ngọc giản một lần nữa. Tiểu nhân vội vã từ trong ngọc giản hiện ra, vung tay lên, lập tức con thuyền giấy trước đó nó giấu biến mất hiện ra lơ lửng giữa không trung.
“Đừng bóp, đừng bóp! Thân phận ở đây!”
Hành động của Hứa Thanh dừng lại, ánh mắt chuyển sang nhìn con thuyền giấy.
Chỉ thấy dưới bàn tay khéo léo của tiểu nhân, thuyền giấy dần bị tháo ra, trở thành một tờ giấy trắng khổng lồ.
Trên tờ giấy, có tám chữ lớn màu bạc được viết:
“Đạo Vị, ngày 21 tháng 6, giờ Sửu.”
Nhìn chằm chằm vào tám chữ này, trong mắt tiểu nhân thoáng xuất hiện một gợn sóng cảm xúc chưa từng có trước đây.
Sau đó, nó giơ tay lên, vẽ trên tờ giấy một bóng hình rực rỡ ngũ sắc.
Bóng hình này chính là dáng vẻ của Hứa Thanh ở tầng thứ hai của thế giới.
Giờ đây, hình ảnh đó hòa vào cùng tám chữ kia.
Làm xong tất cả, tiểu nhân gấp tờ giấy lại, nhưng không gấp thành hình chiếc thuyền như trước mà bao bọc nó xung quanh ngọc giản.
“Dùng tờ giấy này bọc ngọc giản, có thể mượn sức mạnh của tầng thứ hai của thế giới để biến điều hư ảo thành hiện thực. Như thế, mệnh cách sẽ thực sự phù hợp và trở thành sự thật trong hư ảo!”
Vừa bọc giấy, tiểu nhân vừa nhìn về phía Hứa Thanh, giọng nói nghiêm túc, không còn chút nào vẻ bỡn cợt, giống như một trưởng bối đang nhắc nhở.
“Tiểu tử, ngươi nhớ kỹ tám chữ này, khi vào tầng thứ tư của thế giới, hãy nhẩm lại, ngươi sẽ có được thân phận.”
“Ta cũng thật sự cần ngươi giúp đỡ để đưa ta vào tầng thứ tư.”
“Khi vào đó, ngươi sẽ ngộ đạo của mình, còn ta sẽ làm chuyện của ta…”
“Còn nữa, ta muốn nhắc nhở ngươi vài điều.”
“Dù ngươi có khả năng sử dụng thời không pháp tắc, cũng đừng thử thay đổi lịch sử, vì lịch sử không thể thay đổi, cũng không được phép thay đổi!”
“Nếu không… ngươi sẽ phải chết.”
“Vì vậy, khi vào đó… ngươi chỉ là một người quan sát lịch sử mà thôi.”
Nói đến đây, tiểu nhân đã hoàn toàn bao kín ngọc giản bằng tờ giấy, rồi thân ảnh nó chớp lên, trở lại bên trong ngọc giản.
Sau đó, nó ho khan một tiếng, vẻ bỡn cợt lại hiện lên khi nói câu cuối cùng:
“Con trai à, còn không mau vào tầng thứ tư, quay về quá khứ mà xem cha ngươi đây oai hùng vô song thế nào, làm sao đánh bại thiên hạ, làm sao hiên ngang huy hoàng… và đại chiến với ông nội ngươi!”
Nghe vậy, Hứa Thanh giơ tay bóp ngọc giản.
Nhưng lần này, ngọc giản không vỡ… vì tờ giấy đang bảo vệ nó.
Trong ngọc giản, tiếng cười của tiểu nhân lại vang lên.
“Haha, lần này ngươi không bóp nát được đâu. Thôi đừng tốn sức nữa, ta biết ngươi khó chịu với ta, nhưng đây là lời cuối cùng ta nói với ngươi trong kiếp này.”
“Tiểu tử, chúng ta… gặp lại ở tầng thứ tư nhé!”
Nói xong, ngọc giản trong tay Hứa Thanh tự cháy rụi, trong chớp mắt hóa thành tro bụi, tan biến vào hư không.
Hứa Thanh im lặng.
Trong lòng y suy ngẫm về những lời của tiểu nhân, đồng thời cân nhắc lợi và hại của thân phận này.
Rõ ràng, dù nhìn theo cách nào, thân phận này đều có ưu thế hơn so với các thân phận khác.
Theo những manh mối hiện có, Hứa Thanh có thể nhận ra rằng trong tầng thứ tư của thế giới, thân phận… vô cùng quan trọng.