Thân phận quyết định cơ duyên, quyết định tạo hóa và mức độ khám phá.
Thậm chí, nó còn quyết định quyền hạn trong tầng thứ tư.
Quan trọng hơn, vào khoảnh khắc tiểu nhân vẽ hình ảnh ngũ sắc trên tờ giấy, Hứa Thanh cảm nhận được một lực dẫn vô hình nào đó bám lấy bản thân, tựa như liên kết với mệnh cách của y.
Đồng thời, thế giới dường như cũng đã thay đổi.
Nó mang lại cho y một cảm giác thiện ý.
Sau một lúc, Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn về phương Bắc.
Thân hình y chớp động, bước vào dòng chảy thời không.
Y băng qua tầng thứ ba của thế giới, không dừng lại chút nào, tiến thẳng về phía Bắc cho đến khi trông thấy một đại dương mênh mông.
Sóng biển cuộn trào, kéo dài vô tận.
Những đợt sóng đập vào các tảng đá ven bờ, phát ra tiếng vang rền, như đang kể về những câu chuyện cổ xưa.
Ánh nắng bảy sắc xuyên qua những khe hở của tầng mây, rải xuống mặt biển, khiến toàn bộ đại dương lấp lánh, phản chiếu những tia sáng lung linh rực rỡ.
Nó cũng khoác lên câu chuyện cổ xưa này sắc màu của năm tháng.
Thi thoảng, có thể thấy những con hải âu khổng lồ huyền ảo lượn vòng trên bầu trời, lúc thì lao xuống bắt cá dưới biển, lúc lại dang rộng đôi cánh bay cao, biến mất nơi chân trời.
Nhưng những hình ảnh này… chỉ là những gì mắt thường nhìn thấy.
Dưới sự chi phối của pháp tắc thời không, cảnh tượng trong mắt Hứa Thanh hoàn toàn khác biệt.
Ánh nắng bảy sắc dường như chưa từng xuất hiện.
Sóng biển và chim trời cũng chưa bao giờ dậy sóng.
Bây giờ, màn đêm đã buông xuống.
Trăng trắng nhợt treo cao trên trời, còn biển cả chuyển thành màu đỏ thẫm, như một biển máu, hay cũng tựa như một biển chết, đầy rẫy những thi thể trôi nổi.
Làn khí tử vong dày đặc tạo thành một lớp sương mỏng trên mặt biển.
Sâu bên trong lớp sương đó, có hai thân ảnh cao ngút tận trời đang kịch liệt giao chiến.
Một người tay cầm tàn kiếm, toàn thân phát ra sát khí cuồn cuộn. Mỗi một chiêu thức đều mang theo sức mạnh đủ để hủy thiên diệt địa. Đặc biệt, tàn kiếm trong tay hắn tựa như có thể chém đứt mọi thứ.
Chính là Tà Linh Tử!
Còn người kia, không ai khác ngoài Chu Chính Lập.
Bên ngoài thân hình hắn lấp lánh vô số tia sét, vẽ nên một hình bóng to lớn, tựa như chủ nhân của bầu trời.
Tay hắn cầm trường kích, nơi đầu kích chỉ đến, nơi đó đều bị định nghĩa là tà ác.
Và bất cứ thứ gì hắn cho là tà ác, đòn đánh của hắn sẽ mang sức mạnh phá vỡ mọi quy tắc.
Đó chính là pháp tắc của hắn… Tru Tà!
Hai người họ, sau khi chạm mặt nhau ở tầng thứ tư, đã ngay lập tức giao chiến. Từ vùng Đông Bộ, họ quét ngang lên phía Bắc, và ngay tại lối vào tầng thứ tư này, trận chiến vẫn đang tiếp diễn.
Tiếng nổ ầm ầm như sấm sét vang trời. Sóng xung kích vô hình hóa thành cuồng phong quét qua đại dương, thổi tới tận bờ biển, dừng lại ngay trước mặt Hứa Thanh.
Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn chằm chằm trận chiến trên biển.
Những biến động hắn cảm nhận được khi tiến vào tầng thứ ba của thế giới – cái cảm giác như có một trận đại chiến sắp diễn ra – giờ đây đã có lời giải đáp.
Chính là dư âm từ trận chiến này.
Nhìn thêm một lúc, Hứa Thanh thu lại ánh mắt, bước một bước ra biển.
Trận chiến trên bầu trời không liên quan đến hắn.
Sự sống hay cái chết của hai người kia, hắn cũng không bận tâm.
Điều duy nhất quan trọng với hắn là, đây chính là lối vào tầng thứ tư.
Chỉ cần như vậy là đủ.
Hứa Thanh giữ thần sắc bình thản, từng bước tiến về phía trước.
Kiếm khí từ trên trời giáng xuống, bị hắn vung tay gạt bỏ.
Những tia sét rơi xuống như mưa cũng bị hắn uốn cong thời không để xóa bỏ.
Hắn tiếp tục tiến lên, nhẹ nhàng xua tan dư âm của những pháp thuật rơi xuống chỗ mình.
Vẻ mặt ung dung, tâm trí bình lặng.
Sự xuất hiện của hắn tự nhiên thu hút sự chú ý của Tà Linh Tử và Chu Chính Lập.
Dù lúc đầu, cả hai chỉ tập trung vào cuộc giao chiến giữa mình, nhưng dần dần, họ đồng loạt quay sang nhìn Hứa Thanh trên mặt biển.
So với nhiều người khác, Hứa Thanh còn rất trẻ.
Dung mạo của hắn cũng tuyệt thế.
Vậy nên, khi bước đi trên mặt biển với dáng vẻ điềm tĩnh và tự nhiên, hắn trông giống như đang dạo bước trong khu vườn của chính mình.
Một cảm giác lạ lùng dâng lên, như thể hắn chính là chủ nhân của nơi này.
Cảm giác này khiến cả hai người trên trời trở nên nghiêm trọng.
Họ từng gặp Hứa Thanh trước đây, nhưng rõ ràng, khi ở bên ngoài, hắn không hề có cái cảm giác giống như chủ nhân của Tiên Cung thế này.
Đồng thời, cả hai cũng nhận ra một điều khác biệt.
“Sát khí của người này… đậm đặc đến cực điểm!”
Tà Linh Tử nheo mắt lại.
“Đạo của người này… đang cộng hưởng với thế giới này.”
Chu Chính Lập ánh mắt lóe lên tia sáng kỳ dị.
Cuộc chiến của họ hiếm khi chấm dứt, nhưng lúc này đã tạm ngưng.
Hứa Thanh không bận tâm đến điều đó. Hắn đi con đường của mình, như thể đồng hành cùng với đạo.
Từng bước, từng bước một, hắn tiến đến trung tâm của đại dương này.
Tại đó, hắn nhìn thấy một cánh cửa đá cổ xưa.
Hắn dừng lại bên ngoài cửa trong vài nhịp thở.
Rồi hắn bước vào!
Miệng khẽ thì thầm.