Năm đầu tiên của Tiên Lịch là năm mà vị Thần Tôn của Vòng Sao Thứ Năm ngã xuống, và Tiên Tôn nổi lên.
Kể từ đó, mười hai vị Tiên Chủ đã thiết lập mười hai kỷ nguyên, mỗi kỷ nguyên kéo dài 12.000 năm, tạo thành một chu kỳ lớn.
Mỗi kỷ nguyên lại được chia thành bốn giai đoạn: Đạo Sơ, Đạo Xán, Đạo Tiêu, và Đạo Mạt.
Mỗi giai đoạn kéo dài 3.000 năm, bốn giai đoạn luân chuyển, tạo thành một chu kỳ nhỏ.
Cũng đã được quy định rằng, mỗi khi có thêm một Tiên Chủ mới, Tiên Lịch sẽ thêm một kỷ nguyên.
Do Tiên Tôn luôn bế quan tu luyện trong thời gian dài, một quy tắc đã được đặt ra: Tiên Chủ của kỷ nguyên hiện tại sẽ quản lý Vòng Sao Thứ Năm trong suốt thời gian của kỷ nguyên đó.
Hôm nay là năm 2999 của Đạo Mạt trong Cửu Ngạn Kỷ, tháng mười một.
Chỉ còn một tháng nữa là bước vào Cực Quang Kỷ – kỷ nguyên tiếp theo.
Mỗi lần kỷ nguyên giao thoa đều là một sự kiện trọng đại và mang ý nghĩa đặc biệt đối với các tu sĩ của Vòng Sao Thứ Năm, cả cho Tiên Chủ của kỷ nguyên tiếp theo lẫn kỷ nguyên hiện tại.
Do đó, Tiên Cung Cực Quang, nơi sẽ trở thành trung tâm quyền lực của kỷ nguyên mới, đang được trang hoàng lộng lẫy, không khí ngập tràn niềm hân hoan chào đón năm cũ và đón mừng năm mới.
Mọi thứ đã được chuẩn bị chu đáo, việc bàn giao gần như hoàn tất.
Từ nhiều năm trước, các tiên nhân dưới trướng của Tiên Chủ Cực Quang đã được phân tán khắp Vòng Sao Thứ Năm để dần tiếp quản những vị trí trọng yếu.
Đặc biệt, bốn đệ tử của Tiên Chủ Cực Quang cũng đã được sắp đặt: Ba người trong số họ ra ngoài tiếp quản ba đạo quân tiên dưới quyền Tiên Chủ Cửu Ngạn, chỉ còn đệ tử thứ tư ở lại trấn thủ Tiên Cung.
Đây là thông lệ mỗi khi một kỷ nguyên mới bắt đầu.
Giờ đây, chỉ còn chờ tháng cuối cùng này trôi qua.
Vòng Sao Thứ Năm sẽ chào đón một kỷ nguyên mới, và Tiên Chủ Cực Quang sẽ nắm giữ đại quyền trong 12.000 năm sắp tới.
Tuy nhiên, khi toàn bộ Tiên Cung ngập tràn niềm vui và hy vọng, một tiếng gào thét thê lương vang lên từ Hình Lôi Nhai ở phía đông của Tiên Cung, vang vọng khắp bốn phương.
Tiếng gào thét vô cùng thảm thiết, khiến nhiều tu sĩ trong Tiên Cung nghe thấy.
Nhưng hầu hết đều phớt lờ. Thi thoảng, có người ngẩng đầu nhìn về phía Hình Lôi Nhai rồi lại lắc đầu thở dài, sau đó không quan tâm nữa.
Chỉ có vài người tò mò trêu chọc khi thấy một thiếu niên vội vã bay về phía Hình Lôi Nhai.
“Thiếu chủ lại bị phạt nữa sao?”
“Lần này lại gây chuyện gì nữa thế?”
“Chung Trì, đừng vội thế, lại đây nói cho bọn ta nghe chút đã.”
Thiếu niên tên Chung Trì chỉ biết cười khổ, chắp tay chào từng người, nhưng không dừng lại mà tiếp tục bay nhanh về phía Hình Lôi Nhai.
Khi càng đến gần, tiếng sấm vang lên ầm ầm, tiếng gào thét cũng trở nên rõ ràng hơn.
Cuối cùng, ngay khi Chung Trì chuẩn bị bước vào khu vực cấm của Hình Lôi Nhai, tiếng gào thét đột nhiên im bặt.
Thiếu niên sững người, vội vàng bước nhanh vào trong cấm địa. Trước mắt cậu, cảnh tượng trở nên mờ ảo, nhưng ngay sau đó, mọi thứ hiện ra rõ ràng.
Bầu trời tràn ngập tia chớp xanh biếc, vô số tia sét sáng rực liên tục đánh xuống một thân ảnh bị treo lơ lửng trên không trung.
Thân ảnh ấy quần áo rách rưới, tóc tai bù xù, toàn thân bị sét bao quanh.
Giờ đây, không hiểu vì sao hắn không còn gào thét, nhưng cơ thể vẫn không ngừng run rẩy dưới những đợt sấm sét, hơi thở dồn dập, trên người đầy những vết thương rỉ máu.
Ngay cả khóe miệng cũng đẫm máu.
Nhìn thấy thiếu chủ vẫn còn thở, Chung Trì thở phào nhẹ nhõm, cúi đầu hành lễ.
“Thiếu chủ… Cung Bách Hoa đã được phong ấn theo lệnh của ngài, sẽ không ai có thể xâm nhập trong thời gian ngài bị trừng phạt bởi Lôi Hình.”
Tiếng sấm vẫn nổ vang, tia sét vẫn không ngừng giáng xuống.
Thân ảnh treo lơ lửng trên không không đáp lại lời của thiếu niên, đầu cúi thấp, mắt nhắm nghiền.
Mặc cho sét đánh thế nào, hắn cũng không mở mắt.
Bởi vì… trong đôi mắt nhắm chặt ấy, đang chất chứa sự mơ hồ, bất lực và nhiều cảm xúc khác đan xen.
“Sao vừa xuất hiện lại bị trừng phạt thế này?”
Cơn đau như roi quất từ những tia sét khiến tâm trạng Hứa Thanh trở nên nặng nề.
Hắn nhớ rất rõ, chỉ mới vài nhịp thở trước, hắn vừa bước vào cánh cổng của Bắc Hải tại tầng thứ ba của thế giới. Ngay khi hắn đọc thầm tám chữ kia, cảnh tượng trước mắt đã thay đổi, và hắn xuất hiện ở đây.
Cơ thể này… không phải của hắn.
Thậm chí linh hồn cũng không phải.
Nhưng ý thức thì thuộc về hắn!
Giống như đang xuyên qua thời không vậy, và ngay khoảnh khắc tiếp theo… ký ức về người chủ thể bùng nổ thành vô số thông tin vang dội trong tâm trí của hắn.
Một lúc sau, tất cả những gì liên quan đến chủ thể hiện rõ trong nhận thức của Hứa Thanh.
Lần này, tiểu nhân không lừa hắn.
Thân phận của chủ thể, đích thực là con trai duy nhất của Tiên Chủ Cực Quang.
Nơi này, chính là tầng thứ tư của thế giới.
Là một đoạn lịch sử đã xảy ra trong dòng thời gian quá khứ.
Trong lúc Hứa Thanh đang tiếp nhận và tiêu hóa ký ức của chủ thể, những tia sét không ngừng đánh xuống người hắn bất chợt ngừng lại.
Không chỉ sét dừng lại, mà cả vòng vận hành của bầu trời, của hư không và cả dòng chảy thời gian đều đứng yên trong khoảnh khắc đó.
Ngay cả thiếu niên Chung Trì, người bạn đồng hành của hắn, cũng bất động tại chỗ.
Chỉ có một thân ảnh từ hư vô xuất hiện trên bầu trời, ngay trước mặt Hứa Thanh, người vẫn đang bị treo giữa không trung.
Thân ảnh đó mờ ảo, không thể nhìn rõ, nhưng cảm giác uy nghi toát ra từ hắn như thể là ý chí của trời đất, như chủ nhân của thế giới này, đủ sức trấn áp tất cả.
Hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh.
Sau một lúc, hắn từ từ cất lời:
“Nghiệt tử!”
“Ngày thường ngươi phóng đãng thế nào ta còn có thể mắt nhắm mắt mở, để mặc ngươi xây cái Bách Hoa Cung làm nơi hoang lạc.”
“Nhưng ngươi… lại dám trêu chọc con gái của Tiên Chủ Cửu Ngạn!”
“Lừa gạt tình cảm của người ta, rồi chiếm đoạt thân thể!”
“Cũng được thôi, nếu ngươi có thể an ủi nàng, ta coi như ngươi vẫn còn chút bản lĩnh. Nhưng ngươi lại bội tình, tuyệt tình rũ bỏ không chút do dự!”
“Giờ Tiên Chủ Cửu Ngạn dẫn con gái đến đây, bắt ta phải cho một lời giải thích!”
Hứa Thanh im lặng, trong lòng căng thẳng và cảnh giác tột độ.
Hắn biết người trước mặt chính là Tiên Chủ Cực Quang.
Dù cách trở về quá khứ này vốn đã tuân theo quy tắc của Tiên Cung, nhưng trước một Tiên Chủ thực sự, hắn vẫn không dám chủ quan.