Hơn nữa, hắn cũng không chắc liệu tiểu nhân có giống mình, cũng nhập vào một cơ thể nào đó tại nơi này hay không.
Nếu đúng như vậy, thân phận thích hợp nhất cho tiểu nhân sẽ chính là Tiên Chủ Cực Quang.
Vì bản chất của tiểu nhân chính là một phần tàn niệm của Cực Quang.
Tuy nhiên, Hứa Thanh không thể khẳng định điều đó.
Lúc này, hắn vẫn đang dần tiêu hóa ký ức của chủ thể, nên chỉ có thể giữ im lặng trước những lời trách mắng của Tiên Chủ Cực Quang.
“Bây giờ biết im lặng rồi à?”
Giọng nói của Tiên Chủ Cực Quang lạnh lẽo. Hắn vung tay, khiến sức mạnh của sấm sét tăng lên gấp đôi. Những tia chớp bị dừng lại giữa không trung nay bùng nổ mạnh mẽ hơn bao giờ hết.
Sau khi làm xong, hắn xoay người, bước ra khỏi Hình Lôi Nhai, để lại những lời dặn dò vang vọng khắp đất trời.
“Ngươi đã chọn im lặng, vậy hãy im lặng mà suy ngẫm cho tốt! Ta đã giúp ngươi cầu hôn, cuộc hôn nhân với con gái Tiên Chủ Cửu Ngạn… ngươi đồng ý hay không, cũng phải kết hôn!”
“Còn cái Bách Hoa Cung đầy nhơ bẩn của ngươi, cho ngươi nửa tháng để giải tán nó!”
“Chung Trì, ngươi là bạn đồng hành, lần này ngươi chịu trách nhiệm giám sát hắn!”
Giọng nói của Tiên Chủ Cực Quang vang lên, khiến cả thiên địa chấn động. Ngay lập tức, những tia chớp đang tạm dừng bỗng quay trở lại, đánh về phía Hứa Thanh với uy lực càng thêm dữ dội.
Mọi thứ xung quanh cũng bắt đầu chuyển động trở lại, bao gồm cả thiếu niên Chung Trì.
Chung Trì hít sâu một hơi, ngẩng đầu cung kính, nhưng trong lòng không khỏi cảm thấy căng thẳng.
Hắn chưa từng gặp Tiên Chủ Cực Quang.
Bởi vì mỗi lần Tiên Chủ Cực Quang xuất hiện, thời gian xung quanh đều ngừng lại.
Chỉ lần này, vì Tiên Chủ nhắc đến hắn, nên hắn mới cảm nhận được sự hiện diện đó.
Dù đã ở thế giới tầng thứ tư này được một thời gian và xác nhận thân phận của mình, biết rằng những người trong dòng thời gian quá khứ này sẽ không nhận ra sự khác biệt, nhưng đối diện với một Tiên Chủ, hắn vẫn không thể không căng thẳng.
Về vị thiếu chủ này…
Người ta thường nói “hổ phụ sinh hổ tử”, nhưng qua ký ức của Chung Trì, dường như điều đó không đúng với cặp cha con này.
Thiếu chủ rõ ràng có tư chất tu hành rất tốt, nhưng lại quá đam mê nữ sắc, chẳng đạt được thành tựu gì. Theo những gì Chung Trì biết, vị thiếu chủ này sẽ chết sau một tháng nữa.
Ngày hắn chết cũng chính là ngày cưới với con gái của Tiên Chủ Cửu Ngạn. Lễ cưới chưa kịp hoàn tất, toàn bộ Tiên Cung Cực Quang đã rơi vào một cuộc đại họa.
“Sau một tháng, không chỉ hắn chết, mà không ai trong Tiên Cung còn sống sót… tất cả đều bị Tiên Tôn tiêu diệt.”
“Vậy nên, ta chỉ cần làm tròn vai trò của mình, hoàn thành đạo của ta ở đây là được!”
“Còn những người khác, dù biết rằng họ đang ẩn mình rất kỹ, nhưng chỉ cần không cản trở ta, ta cũng chẳng cần phải tìm ra họ.”
Nghĩ đến đây, Chung Trì ngước nhìn thiếu chủ đang bị treo lơ lửng trên không, khẽ thở dài.
“Thiếu chủ, lần này ý định của Tiên Chủ đã rất rõ ràng, hay là… ngài thuận theo đi.”
Những lời này rơi vào tai Hứa Thanh như thể đã vượt qua dòng thời gian, trở nên mơ hồ.
Lúc này, hắn đã hoàn toàn hấp thụ ký ức của chủ thể, và cuộc đời của đứa con Tiên Chủ Cực Quang khiến Hứa Thanh không biết nên đánh giá ra sao.
Không thể nói rằng hắn ta không nghiêm túc tu hành, cũng không phải hoàn toàn là kẻ ăn chơi.
Dù mới hơn ba trăm tuổi, hắn ta đã đạt tới cảnh giới Chủ Tể, chỉ còn một bước nữa là trở thành Chuẩn Tiên.
Trong cuộc sống thường ngày, hắn ta cư xử khá ôn hòa, nho nhã, khiến người khác cảm nhận được phong thái của một nhân vật có khí chất và vẻ ngoài nổi bật.
Nhưng có một điều…
Đó chính là hắn quá đa tình.
Nếu dùng lời tự giễu của thiếu chủ trong ký ức để miêu tả:
Trái tim hắn đã vỡ thành vô số mảnh, và mỗi mảnh lại yêu một người khác nhau.
Vì thế, ký ức của hắn chẳng khác nào một bức tranh xuân cung.
Hứa Thanh nhíu mày. Sau khi tiêu hóa toàn bộ ký ức, giọng nói của Chung Trì dần trở nên rõ ràng hơn. Hắn mở mắt, nhìn thiếu niên bên dưới.
Theo ký ức của chủ thể, bên cạnh hắn chỉ có một bạn đồng hành duy nhất.
Vậy nên, Hứa Thanh đã đoán được thân phận thực sự của thiếu niên này – tám, chín phần chắc chắn là Lý Mộng Thổ.
Tuy nhiên, hắn không hề tỏ ra bất cứ dấu hiệu nào cho thấy mình đã nhận ra điều đó.
Chỉ liếc nhìn một cái, Hứa Thanh khẽ nói với giọng khàn khàn:
“Ta hơi mệt rồi.”
Chung Trì chớp mắt. Cậu cảm thấy thiếu chủ trước mặt dường như có chút khác biệt so với trước đây, nhưng có một điều cậu rất chắc chắn:
Trong đoạn lịch sử này, có ba người không thể nào bị người khác đóng giả.
Một là Tiên Tôn, hai là Tiên Chủ, và ba là Thiếu Chủ.
Tiên Tôn và Tiên Chủ không cần phải nói.
Còn Thiếu Chủ, dưới sự bảo vệ của Tiên Chủ, cũng không thể bị thay thế.
Sự chắc chắn này dựa trên kinh nghiệm của bọn họ khi tìm kiếm thân phận tại tầng thứ ba của thế giới, và không chỉ là nhận thức của riêng Chung Trì, mà cũng là nhận thức chung của những người khác.
“Có lẽ điều này liên quan đến sự trừng phạt bằng Lôi Hình và những lời trách mắng của Tiên Chủ lúc nãy.”
Nghĩ vậy, Chung Trì thấp giọng nói:
“Thiếu chủ, khi ta đến đã hỏi qua Lôi Các, họ nói ngài sẽ bị trừng phạt bằng lôi hình trong bảy ngày.”
“Bảy ngày sau cũng chính là ngày hẹn đấu với Lý Thiên Kiêu. Ngài có muốn ta báo với hắn ta để hoãn lại không?”
Nghe những lời này, Hứa Thanh nhớ lại từ ký ức của chủ thể rằng trước đây hắn đã xảy ra mâu thuẫn với một thiên kiêu của Thiên La Môn tên là Lý Thiếu Phong, nguyên nhân do một mỹ nhân tuyệt thế – hóa thân của một con hồ ly ngàn năm quyến rũ.
Mỹ nhân hồ ly đó vốn thuộc về Lý Thiên Kiêu.
Vì thế, cả hai đã lén hẹn quyết đấu, ai thắng thì sẽ được mỹ nhân đó.
“Cái kiểu hẹn quyết đấu này là sao chứ…”
Hứa Thanh cau mày.
Hắn định mở miệng nói gì đó, nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, một suy nghĩ bất chợt lóe lên trong đầu hắn – hắn nhớ đến con hồ ly bùn.
“Không lẽ nó cũng tới đây rồi sao?”