Liệu con hồ ly lấm bùn kia có khả năng cũng đã bước vào tầng thế giới thứ tư này hay không, Hứa Thanh không chắc chắn.
Hiện tại, thân xác và linh hồn hắn đang sở hữu đều không phải của chính mình.
Chỉ có ý thức của hắn hạ xuống, nhập vào thân thể của Thiếu chủ Cực Quang trong thời gian này, thay thế toàn bộ con người y, để diễn lại một kết cục dường như không thể thay đổi.
Lịch sử, không thể thay đổi.
Đây chính là những lời mà tiểu nhân do tàn hồn ý thức của Cực Quang hóa thành đã từng nói với Hứa Thanh.
Hắn từng bảo Hứa Thanh rằng, sau khi bước vào tầng thế giới thứ tư, chỉ cần đi theo dòng chảy lịch sử, quan sát, lắng nghe và cảm nhận là đủ.
Nhưng Hứa Thanh không nghĩ như vậy.
Bởi vì với hắn hoặc những người khác đã đến đây, việc chỉ đơn thuần quan sát và cảm nhận không mang lại ý nghĩa lớn.
Nếu chỉ nhìn và nghe, dù là tạo hóa hay cơ duyên, những gì thuộc về quá khứ chưa chắc đã là tốt nhất, bởi thời đại luôn tiến lên, cái cũ thường bị thay thế bằng cái mới.
Vì vậy… theo phán đoán của Hứa Thanh, cơ hội lớn nhất khi bước vào tầng thế giới thứ tư này hẳn phải liên quan đến những lợi ích ẩn giấu trong khoảng thời gian này.
“Vậy rốt cuộc là gì?”
Hứa Thanh lẩm bẩm trong lòng, để mặc cho sấm sét rơi xuống cơ thể mình, bắt đầu quan sát và cảm nhận.
Thời gian cứ thế trôi qua.
Năm ngày đã trôi qua.
Trong năm ngày này, Chung Trì mỗi ngày đều đến, cùng ở trên vách đá với hắn.
Với thân phận bầu bạn, đó là nhiệm vụ của Chung Trì, ít nhất bề ngoài là vậy.
Còn trong bóng tối, khi thiếu chủ bị trừng phạt, đó cũng là lúc hắn có được chút tự do quý báu, để làm vài chuyện… tạo hóa bí mật của riêng mình.
Vì thế, việc thiếu chủ bị treo lên trừng phạt, Chung Trì chẳng mảy may quan tâm.
Thậm chí hắn còn mong thời gian trừng phạt kéo dài hơn.
Hứa Thanh thỉnh thoảng liếc nhìn thoáng qua, trong lòng hiểu rõ tất cả.
Nhưng không cần thiết phải vạch trần, giống như hắn không muốn ai biết được thân phận thật của mình, mỗi người đến tầng thế giới thứ tư này đều có mục đích riêng.
Về phần Hứa Thanh, trong những ngày bị trừng phạt trên Vách Sấm Sét này, hắn dần dần khám phá thêm về thế giới này qua những tia sét đánh xuống người mình.
“Linh khí, sấm sét, và thậm chí cả hơi thở của trời đất nơi đây… đều ẩn chứa cảm giác của thời gian.”
“So với thế giới thật, tồn tại một chút khác biệt tinh tế.”
“Mà lịch sử thật sự, muốn thay đổi được tự nhiên vô cùng khó khăn, lại bị các quy tắc cao hơn ràng buộc, không cho phép lịch sử bị chỉnh sửa, để tránh tạo ra cơn bão thời không gây chấn động toàn bộ Vòng Sao Thứ Năm.”
“Nhưng khoảng thời gian ta đang ở, có lẽ… không phải là lịch sử thật sự!”
Hứa Thanh nheo mắt, trong lúc sấm sét trút xuống người, hắn âm thầm phỏng đoán.
Không phải đoạn lịch sử này không tồn tại, mà với hiểu biết của Hứa Thanh về thời không, hắn cảm thấy quá khứ mà tầng thế giới thứ tư này tái hiện giống như… một tấm gương phản chiếu.
“Điều này cần phải được kiểm chứng thêm.”
Trong lúc suy tư, Hứa Thanh đôi khi cũng sẽ gào thét vài tiếng, khiến màn diễn của mình trông thật hơn.
Ngoài ra, trong năm ngày này, Hứa Thanh còn suy nghĩ về một vấn đề khác.
Đó là… ngoài những ngôi sao như Lý Mộng Thổ, liệu còn ai khác đã bước vào thế giới này không.
Và những người đó, họ đang đóng vai trò gì ở đây.
“Đó cũng là điểm mà ta cần quan sát sau khi rời khỏi Vách Sấm Sét này.”
Hứa Thanh trầm ngâm.
Hắn không có ý định trở thành kẻ cản đường của ai, nhưng trong thế giới thứ tư này, nếu biết được thân phận những người khác, điều đó chắc chắn sẽ mang lại cho Hứa Thanh lợi thế lớn trong việc hiểu rõ thế giới và xác định vị trí của bản thân.
“Biết được cách họ tìm kiếm tạo hóa cho riêng mình sẽ càng chứng minh suy đoán của ta.”
“Nếu suy đoán của ta đúng, thế giới này chỉ là một tấm gương…”
Hứa Thanh nheo mắt, dòng suy nghĩ trong lòng càng thêm mãnh liệt.
“Nếu vậy, thử khơi động thời gian này, giống như làm dậy sóng Biển Chết, quan sát sự biến đổi từ, sẽ giúp ta lĩnh hội quy tắc thời không ở tầng sâu hơn.”
“Chỉ như vậy, mới xứng đáng được gọi là Chúa tể Thời Không!”
“Còn nữa, không biết mấy ngày tới, vị Cực Quang Tiên Chủ ấy có còn đến nữa không…”
Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn về phía xa. Lần trước khi Cực Quang Tiên Chủ xuất hiện, Hứa Thanh vừa mới hạ xuống nơi này, chưa kịp hiểu rõ mọi thứ, nên để tránh bất trắc, hắn không dám quan sát Tiên Chủ kỹ lưỡng.
Nhưng giờ đây, qua những ngày tìm hiểu, hắn đã thu được không ít điều.
Tuy nhiên, thật đáng tiếc, khi ngày thứ sáu trôi qua, chỉ còn nửa ngày nữa là kết thúc hình phạt, người đến không phải Tiên Chủ.
Người đến cưỡi trên kiệu rồng chín phượng, thân hình bị che khuất bởi rèm che kín, không thể nhìn rõ.
Chỉ thấy chiếc xe dát vàng lộng lẫy phát sáng rực rỡ dưới ánh chớp, như thể có thể chiếu rọi mọi góc khuất của tiên cung.
Chín phượng kéo xe, mỗi tiếng hót vang lên khiến trời đất biến sắc, từng con phượng tựa như ngọn lửa, có thể thiêu đốt cả càn khôn.
Trên xe còn đính vô số bảo thạch, mỗi khi chiếc xe khẽ rung, những viên ngọc lại lấp lánh như những vì sao sáng nhất trên bầu trời, khiến người khác không khỏi bị mê hoặc.
Xung quanh kiệu xe là hơn trăm thị vệ, ai nấy đều khoác trên mình giáp đen tuyền, tay cầm trường thương, toàn thân toát ra khí tức đáng sợ.