Họ di chuyển đồng đều, nhịp bước thống nhất, hộ tống kiệu xe tiến về phía Vách Sấm Sét.
Sự nghiêm nghị trên người họ dường như thể hiện quyết tâm bảo vệ tôn nghiêm cao quý tối thượng.
Kiệu xe từ từ bay đến trước mặt Hứa Thanh, cách hắn ba mươi trượng.
Từ, một bàn tay ngọc vươn ra sau rèm che bảy sắc. Bàn tay tựa như ngọc mềm mịn, tỏa ra ánh sáng dịu dàng, khẽ dừng lại một chút rồi nhấc nhẹ lên, vẽ nên một đường cong tao nhã trong không trung, vén màn che ra.
Một dáng hình thanh nhã cùng một gương mặt tuyệt mỹ hiện ra.
Dưới ánh sấm chớp, gương mặt ấy như được phủ lên một lớp ánh bạc mỏng manh, càng làm tăng thêm vẻ thánh khiết và mơ màng, khiến mọi thứ xung quanh trở nên lu mờ.
Đôi mắt nàng sâu thẳm và sáng ngời, sống mũi cao thanh tú, đường nét mềm mại, đôi môi hồng nhạt tự nhiên. Khóe môi khẽ nhếch, vốn nên tạo ra một nụ cười dịu dàng, nhưng lại bị kìm nén, cố tỏ vẻ giận dỗi.
Mái tóc đen nhánh xõa xuống như dòng thác, khẽ lướt qua bờ vai mảnh, xua tan đôi chút hờn giận, khiến nàng càng thêm phần dịu dàng và quyến rũ.
Nàng bước vài bước, đến trước mặt Hứa Thanh, khẽ mở đôi môi đỏ mọng.
“Đồ phụ bạc!”
Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn người con gái tuyệt mỹ trước mặt.
Dựa vào ký ức của thân chủ, hắn nhận ra ngay thân phận của nàng.
Đây chính là Chu Lâm San, con gái của Cửu Ngạn Tiên Chủ, cũng là người mà Cực Quang Tiên Chủ đã hứa sẽ thành thân sau một tháng nữa.
Phải nói rằng, Chu Lâm San, dù xét ở khía cạnh nào, đều hoàn hảo không tì vết.
Trên người nàng toát ra vẻ đẹp vượt xa thế tục, một vẻ đẹp khiến người ta khát khao nhưng không dám dễ dàng chạm tới, như thể nàng là hiện thân của sự thánh khiết và thanh thuần.
Dưới làn gió nhẹ thoảng qua, mái tóc nàng khẽ tung bay, hòa quyện cùng dáng hình kiều diễm, như một bức tranh tuyệt sắc động lòng người.
Nhan sắc và khí chất của nàng tựa như tiên nữ bước ra từ bức tranh cổ, hoặc như một bảo vật quý giá được trời ban cho nhân gian.
Dù giọng nói mang theo cơn giận, nhưng âm thanh ấy lại trong trẻo tựa thiên âm.
Chỉ tiếc, Hứa Thanh không phải là Thiếu Chủ Cực Quang.
Ánh mắt hắn bình tĩnh, nhìn thoáng qua người con gái trước mặt, sau đó nhắm mắt lại, không để tâm thêm.
“Đồ bạc tình!”
Đôi mắt nàng chứa đầy oán hận, lại trách thêm một câu. Ánh mắt nàng lướt qua những vết thương trên người Hứa Thanh, thần sắc không giấu được vẻ xót xa.
Dù trách móc, nàng vẫn lấy khăn tay ra, nhẹ nhàng lau đi những vết máu trên người hắn.
Bàn tay ngọc của nàng như chứa đựng sự dịu dàng vô hạn, tựa hồ có thể xoa dịu mọi ồn ào và phiền muộn của thế gian. Trong khi lau chùi, nàng vừa trách móc.
“Ngày trước chàng ăn nói khéo léo, mật ngọt đầy miệng, bây giờ lại thế này… Ta biết chàng luyến tiếc Bách Hoa Cung, nhưng vậy tại sao lại đến trêu ghẹo ta?”
“Phụ thân chàng đã cầu hôn, hôn ước của chúng ta đã định vào một tháng sau. Ta biết trong lòng chàng không…”
Lời nói còn chưa dứt, đôi mắt Hứa Thanh bỗng mở bừng ra. Bàn tay phải bị sét trói buộc của hắn đột nhiên nhấc lên, chụp lấy cổ tay của nàng trong tích tắc.
Nàng khựng lại, không giãy giụa, mà chỉ nhìn Hứa Thanh.
“Ngươi đã lau sạch hết rồi, ta làm sao nói với phụ thân rằng mình đã hối lỗi đây?”
Nói xong, Hứa Thanh thả tay ra.
Nàng khẽ hừ một tiếng, cũng không tiếp tục lau nữa.
“Chẳng qua ngươi không nỡ rời xa Bách Hoa Cung, muốn dùng thân xác thương tích để khiến Cực Quang Tiên Chủ mềm lòng sao?”
“Ta sẽ lập tức phá hủy Bách Hoa Cung của ngươi!”
Dứt lời, nàng giận dỗi xoay người, bước trở về kiệu. Các thị nữ nhanh chóng vén rèm lên, để nàng không chút ngập ngừng đi thẳng vào.
Sau đó, kiệu xe quay đầu, dưới sự bảo vệ của thị vệ bốn phía, rời khỏi Vách Sấm Đạo, dần khuất xa.
Lúc này, Chung Trì mới ngẩng đầu lên, khẽ thở dài.
“Thiếu chủ, sao ngài phải làm vậy…”
Hứa Thanh không đáp, chỉ nhắm mắt lại.
Trong đôi mắt khép hờ, ánh lên một tia sáng kỳ lạ, không ai có thể thấy được.
Trong đầu hắn, hình ảnh Chu Lâm San từ lúc xuất hiện đến khi rời đi cứ hiện lên liên tục.
Có vài chi tiết đã thu hút sự chú ý của hắn.
Một chi tiết là khi nàng bước ra khỏi kiệu, nàng tự tay vén rèm lên.
Điều này có phần không hợp lý, vì theo ký ức mà Hứa Thanh nhận được, với thân phận và địa vị của nàng, từ nhỏ đến lớn, nàng chưa từng phải tự tay làm những việc như vậy.
Dĩ nhiên, chuyện này cũng có thể giải thích, chẳng hạn như vì nàng quá nôn nóng.
Nhưng còn một chi tiết nữa: Khi Hứa Thanh bất ngờ nắm lấy tay nàng, bề ngoài nàng không tỏ ra khác thường, nhưng thật ra lại có một phản ứng bài xích theo bản năng, dù rất nhẹ, nhưng vẫn bị Hứa Thanh tinh ý nhận ra.
Điều này rất kỳ lạ.
Bởi lẽ thân chủ trước đó đã từng có quan hệ thân mật với nàng.
Nhưng dù vậy, điều này cũng không phải không thể giải thích.
Tuy nhiên, những chi tiết quan trọng chưa dừng lại ở đó.
Ngay khi Hứa Thanh nắm lấy tay nàng, ngoài phản ứng bài xích, nàng còn sinh ra một cảnh giác đối với xung quanh.
Với thân phận của nàng, việc này hoàn toàn không hợp lý.
Ba chi tiết ấy, nếu chỉ xét riêng từng cái thì đều có thể giải thích được.
Nhưng khi ghép chúng lại và suy ngẫm đồng thời, mọi thứ lại trở nên khác biệt.
Đặc biệt là… khi Hứa Thanh thêm vào đó một suy đoán, thì tất cả những điều bất hợp lý bỗng trở nên hợp lý.
Suy đoán ấy chính là…
Nàng là một kẻ ngoại lai.
Vì thế mới có những chi tiết sơ suất, phản ứng bài xích bản năng, và sự cảnh giác bất chợt trong giây lát khi bước vào tầng thế giới thứ tư này.
Cuối cùng, Hứa Thanh thì thầm trong lòng:
“Nàng rất có thể… không phải Chu Lâm San thật sự!”
“Là ai trong số các ngôi sao đã đến nơi này? Trong số đó, chỉ có một người là nữ… nhưng cũng không thể loại trừ khả năng khác.”
Hứa Thanh mở mắt, nhìn về phía xa.