Thiếu chủ Tiên Cung, người mà Hứa Thanh đang nhập vào, đã bị treo trên Vách Sấm Sét suốt bảy ngày qua.
Chỉ còn ba canh giờ nữa là hình phạt sẽ kết thúc.
Vào ba canh giờ cuối cùng này, sấm sét cũng trở nên mạnh mẽ hơn thường lệ, tiếng nổ vang dội, đến mức ngay cả ngoài Vách Sấm Sét cũng có thể nghe thấy rõ ràng.
Những tia sét hùng vĩ này dường như muốn khẳng định quyền uy của Vách Sấm Sét trước tất cả mọi người.
Nhưng… thân ảnh đang chìm trong những tia sét đó, dù bề ngoài trông có vẻ thê thảm, lại đang được những tia sét cuối cùng ẩn chứa một sự nuôi dưỡng tinh tế.
Đúng là sấm to nhưng mưa nhỏ.
Sự hùng vĩ bên ngoài chỉ là diễn cho người khác xem, thực chất… những tia sét chói lóa này đang âm thầm bồi bổ thân xác và linh hồn hắn, xoa dịu đi những thương tổn suốt bảy ngày qua.
Điều này không ai ngoài biết, nhưng trong ký ức của thân chủ mà Hứa Thanh đã kiểm tra, gần như mọi lần trừng phạt đều diễn ra như thế.
Dù hình phạt có khắc nghiệt thế nào, người thi hành luôn lặng lẽ trợ giúp hắn vào phút cuối, không muốn để vị thiếu chủ này thực sự bị tổn hại cả thân xác lẫn linh hồn.
Dù sao, hắn cũng là con trai độc nhất của Cực Quang Tiên Chủ.
“Cha hiền nuôi con hư!”
Chung Trì liếc nhìn lên một cách nhanh chóng, trên mặt thể hiện vẻ xót xa, nhưng trong lòng lại lạnh lùng hừ một tiếng.
Những toan tính bên trong này, người ngoài không biết, nhưng hắn sao có thể không hiểu rõ.
Tuy nhiên, bề ngoài hắn vẫn duy trì biểu cảm đau lòng, lớn tiếng gọi:
“Thiếu chủ, ngài phải cố gắng lên, chỉ còn ba canh giờ cuối cùng thôi.”
“Vị Lý Thiên Kiêu đã đến Đài Đấu Chiến, đang đợi ngài ở đó rồi!”
Lời nói đầy cảm xúc.
Hứa Thanh không khỏi mở mắt, nhìn thoáng qua Chung Trì.
Trước đó hắn không nhận ra, nhưng giờ hắn thấy Lý Mộng Thổ quả thực có tài năng diễn xuất.
Nếu không biết rõ thân phận của đối phương, hắn cũng khó lòng nghi ngờ được gì.
Nhận ra ánh mắt của Hứa Thanh, Chung Trì càng diễn nhập tâm hơn, như muốn tranh giành sự chú ý với tiếng sấm sét.
Nhưng rõ ràng, hắn không thể thắng nổi.
Tiếng sấm càng lúc càng vang dội, tạo ra thanh thế kinh người, bao trùm cả không gian quanh Vách Sấm Sét, khiến nơi này tựa hồ biến thành một biển sấm chớp.
Tiếng nổ ầm vang liên hồi.
Không chỉ tại đây, tiếng sấm còn vọng về phía Lò Kiếm ở phía bắc Tiên Cung.
Ở phương bắc của Tiên Cung, có một lò luyện.
Lò này như một chiếc đỉnh lớn, lửa bên trong cuồn cuộn, tựa như muôn thú lao nhanh, tỏa ra ánh sáng rực rỡ thiêu đốt không gian.
Cả không khí dường như cũng bị thiêu cháy.
Trên thành lò, các phù văn lưu chuyển, hòa cùng tiếng lửa cháy, như những lời chú ngữ cổ xưa vang vọng trong cõi u minh.
Mỗi phù văn đều chứa đựng sức mạnh và huyền bí của trời đất.
Đây chính là Lò Trời Đất, được Cực Quang Tiên Chủ tạo ra từ việc luyện hóa mười vạn tiểu thế giới.
Nó có thể luyện hóa mọi vật, biến tầm thường thành phi phàm.
Lúc này, với thế siêu phàm, lò luyện đang sử dụng lửa trời đất để luyện hóa từng khối thiên tài địa bảo thuộc tính kim loại.
Chúng hoặc hóa thành khói xanh, hoặc tan thành chất lỏng, mỗi lần biến đổi đều kéo theo linh khí tràn ngập không gian.
Trong sự hòa quyện của lửa và linh khí, một sức mạnh sắc bén đang dần được hình thành.
Đó là phôi kiếm!
Trong quá khứ, từ lò này đã sinh ra mười thanh tiên kiếm, trở thành những thanh kiếm theo bên người Cực Quang Tiên Chủ, danh chấn Vòng Sao.
Theo kế hoạch của Cực Quang Tiên Chủ, hắn cần đủ mười hai thanh kiếm để tạo thành kiếm trận.
Hiện tại, hai thanh cuối cùng đang được rèn.
Chính vì vậy mà sấm sét đã kéo đến, nổ tung trên lò kiếm, hòa vào trong đó để giúp hoàn thành hai thanh kiếm này.
Lúc này, dưới sự thẩm thấu của tia sét, dưới ngọn lửa trời đất thiêu đốt và sự tan chảy của thiên tài địa bảo, hai phôi kiếm mờ ảo đã hiện lên trong lò luyện.
Hơi thở của chúng không ngừng mạnh lên, còn sức sắc bén của chúng thì càng được mài giũa thêm từng chút một.
Quá trình này đối với hai phôi kiếm kia chính là hoá kén thành bướm, cá vượt long môn.
Do đó, với hai linh hồn ngoại lai đang nhập vào, đây cũng là một cơ duyên lớn chưa từng có!
Thiên Quân và Tỵ Dịch, đến từ Kiếm Tiên Môn của Bắc Phương Tinh Vực, đã phải trải qua muôn vàn gian khổ ở tầng thế giới thứ ba mới giành được thân phận trong tầng thứ tư này – chính là hai thanh kiếm này!
Điều này liên quan mật thiết đến con đường tu đạo của họ.
Vốn dĩ họ sinh ra đã mang kiếm trong mình, thuộc về kiếm thể bẩm sinh. Khi trải qua quá trình rèn luyện tiên kiếm trong lò này, chẳng khác nào chính họ cũng được tái luyện, mang lại lợi ích vô cùng lớn.
Do đó, nhập vào phôi kiếm là con đường tốt nhất cho họ.
Hai thanh kiếm này chưa thực sự ra đời. Theo dòng lịch sử nơi đây, chúng sẽ được hoàn thiện sau một tháng, nhưng chưa kịp xuất thế đã cùng với tiên cung bị huỷ diệt trong đại kiếp.
Vì vậy, hai thanh kiếm này chưa từng nhận chủ, không có ràng buộc nhân quả, và điều này là hoàn hảo đối với Thiên Quân và Tỵ Dịch.
Cả hai vô cùng hài lòng và kỳ vọng vào cơ duyên này.
Dù người khác ngoài kia chọn con đường nào, tạo dựng cơ duyên ra sao, thì cơ hội của họ đã ở ngay trước mắt.
Họ không cần tranh giành, cũng chẳng cần đấu đá, chỉ cần yên tâm tu luyện, được nuôi dưỡng và chờ đợi đến ngày thành hình sau một tháng.
Ngay cả khi có kẻ không mời mà đến, họ cũng không bận tâm, vì cơ duyên của họ không xung đột với những ngôi sao khác.
Lúc này… giữa lửa và sấm chớp, một giọng nói bình thản vang lên từ bên ngoài lò kiếm.
“Lò này không chỉ luyện kiếm, mà còn luyện tâm, luyện tính.”
“Do đó, đạo luyện kiếm chính là đạo tu tâm.”
Giọng nói vang vọng khắp lò, khiến Thiên Quân và Tỵ Dịch chú ý, thần thức họ tỏa ra, nhìn về phía bên ngoài.
Bên ngoài lò kiếm, một thanh niên với dáng người thẳng tắp tựa tùng xanh đứng đó, thần sắc bình thản, giọng nói nhẹ nhàng.
Hắn khoác trường bào màu tím vàng, tà áo khẽ bay trong dư chấn của lửa và sấm, tựa như có long phụng ẩn hiện trong từng nếp vải, tôn thêm vẻ tôn quý và huyền bí.
Trên đầu hắn đội mũ mão khảm ngọc, có hình rồng phượng chạm khắc tinh xảo, khiến ai nhìn thấy cũng không khỏi kính nể.
Khí chất toát ra từ hắn phi phàm, không thể xem thường.
Trong lúc nói, hắn nhấc chân, bước tới trước.
Bước đi của hắn vững chãi mà trầm ổn, mỗi bước tựa như theo nhịp điệu của thời gian.
Trời đất theo đó biến sắc, phong vân dậy sóng.
Lửa và sấm quanh lò cũng rung chuyển.
Trong vài bước, hắn đã bước vào bên trong lò kiếm, tiến đến cạnh hai phôi kiếm.
Phôi kiếm kêu lên ong ong, phát ra khí thế sắc bén.
Nhưng thanh niên không để tâm, đôi mắt sâu thẳm và sáng ngời của hắn dường như thấu tỏ mọi điều, mang theo sự lạnh lùng và hờ hững, nhìn vào hai phôi kiếm trước mặt và nói nhẹ:
“Hai người các ngươi ở trong ngọn lửa này, không chỉ chờ thành hình, mà mỗi lần kim thạch biến đổi đều là một thử thách cho tâm tính các ngươi.”
“Lò này như đỉnh, đỉnh chứa trời đất; tâm này như gương, gương soi càn khôn.”
Lời hắn vừa dứt, lửa trong lò như bùng cháy dữ dội hơn, từng đợt linh lực mạnh mẽ tỏa ra, khiến không gian xung quanh rung động.