Trong sự tôi luyện này, hai phôi kiếm được nuôi dưỡng thêm phần lớn mạnh.
“Cơ duyên này rất tốt.”
Giọng thanh niên bình thản, nhưng ẩn chứa uy lực khiến lời nói của hắn trở thành mệnh lệnh.
“Nhưng lịch sử không thể thay đổi, sự việc đã xảy ra không thể bị thay thế, dù lịch sử này là thực hay chỉ là ảnh ảo, cũng không thể thay đổi dù chỉ một chút!”
“Vì vậy, ta cho phép các ngươi thuận dòng mà đi, tìm kiếm cơ duyên trong dòng chảy lịch sử.”
“Nhưng nếu các ngươi có bất kỳ ý định nào muốn thay đổi lịch sử, ta sẽ tự tay xoá bỏ các ngươi, tước đi tư cách tồn tại của các ngươi tại tầng thứ tư này.”
“Hãy nhớ, tuân thủ trật tự!”
Thiên Quân và Tỵ Dịch im lặng trong giây lát, sau đó truyền ra tiếng kiếm ngân chứa đựng sự tuân phục.
Họ đã nhận ra thân phận của người vừa đến, và cũng nhìn thấu đạo mà hắn chọn.
Đây là một cuộc giao dịch và lựa chọn phe phái.
Lựa chọn của họ vốn dĩ là tuân thủ trật tự, nên không có gì mâu thuẫn.
Vì thế, bóng dáng của thanh niên đó dần mờ đi và cuối cùng rời khỏi lò kiếm, xuất hiện bên ngoài giữa sấm chớp và lửa đỏ.
Ở đó, có một tùy tùng đang chờ đợi.
Khi thấy thanh niên xuất hiện, tùy tùng cúi đầu và theo sát phía sau.
Hai người cùng rời khỏi khu vực lò kiếm, bước đi trong Tiên Cung.
Trên đường, bất kỳ tu sĩ Tiên Cung nào nhìn thấy thanh niên này đều lập tức thể hiện sự cung kính, cúi chào với vẻ mặt tôn trọng.
“Bái kiến Chân Quân.”
Trong Tiên Cung Cực Quang, chỉ có bốn đệ tử thân truyền của Cực Quang Tiên Chủ mới được gọi là Chân Quân.
Đây là tôn hiệu đặc biệt dành riêng cho họ.
Hiện tại, ba trong số bốn đệ tử đang ở bên ngoài, chỉ còn lại người thứ tư ở lại Tiên Cung Cực Quang.
Thanh niên này chính là tứ đệ tử của Cực Quang Tiên Chủ. Dù bề ngoài có vẻ như địa vị của hắn chỉ xếp sau Thiếu Chủ, nhưng thực tế, trong mắt mọi người, hắn còn vượt xa cả Thiếu Chủ.
Vị Tứ Chân Quân này sau khi mỉm cười đáp lại mọi người, cùng tùy tùng quay về điện Chân Quân của mình.
Khi bước vào đại điện, tùy tùng hít một hơi sâu, cung kính mở lời.
“Đại nhân, Thiên Quân và Tỵ Dịch thì sao?”
“Họ tuân thủ trật tự.”
Thanh niên đáp một cách bình thản.
Tùy tùng nghe vậy, không tỏ vẻ ngạc nhiên.
Hắn chính là Chu Chính Lập!
Sau khi bước vào tầng thế giới thứ tư này, hắn là người đầu tiên nhận ra thân phận của Tinh Hoàn Tử, vì cả hai đều đến từ Đông Phương Tinh Vực và cũng chọn cùng một con đường trong tầng thế giới này.
Họ muốn duy trì dòng chảy lịch sử của tầng thứ tư này, để mọi thứ diễn ra đúng như đã định.
Tuy nhiên, để nhận được nhiều lợi ích hơn trong quá trình này, họ cần có kẻ phản kháng để trấn áp.
Bằng cách tuân thủ trật tự như vậy, họ có thể hoàn thiện thêm pháp tắc của chính mình.
“Thiên Quân và Tỵ Dịch rất dễ tìm, nhưng Tà Linh Tử và Lý Mộng Thổ thì ẩn nấp rất kỹ… Ngay cả Giang Phàm và Viễn Sơn Tố, đến giờ cũng chưa có manh mối.”
Chu Chính Lập quay sang nhìn Tinh Hoàn Tử.
Tinh Hoàn Tử, người đang nhập vào thân thể của Tứ Chân Quân, giữ nguyên thần sắc bình thản, mắt hướng ra bầu trời ngoài điện, chậm rãi nói:
“Trong lịch sử này, có hai nhân vật quan trọng.”
“Một là Tiên Chủ, hai là con trai của ông ta.”
“Kẻ muốn thay đổi lịch sử chắc chắn sẽ nhắm vào họ.”
“Tiên Chủ đã vượt thoát khỏi mọi ràng buộc, nên chúng ta chỉ cần tập trung vào vị Thiếu Chủ kia.”
“Hắn giống như một con mồi, sẽ thu hút nhiều kẻ đến với hắn…”
“Như con gái của Cửu Ngạn Tiên Chủ.”
“Cả Lý Thiên Kiêu, người đã ước chiến với hắn.”
“Thậm chí là người bạn đồng học bên cạnh hắn.”
Tinh Hoàn Tử nói chậm rãi.
Chu Chính Lập có vẻ suy tư, nở một nụ cười, định lên tiếng.
Nhưng Tinh Hoàn Tử lắc đầu.
“Những điều này ta không quá bận tâm, nhưng có một người mà ngươi đã bỏ sót, và trước đó ta cũng đã bỏ qua hắn.”
“Cho đến khi hắn ra tay ở tầng thế giới thứ ba, phá hủy một bố cục của ta, lúc đó hắn mới lọt vào tầm mắt của ta.”
“Ta đang tự hỏi, trong tầng thế giới thứ tư này, hắn sẽ mang thân phận nào?”
Ba canh giờ cuối cùng, rốt cuộc cũng trôi qua.
Trên Vách Sấm Sét, những tia sét bao trùm trời đất biến mất đúng lúc, tựa như chỉ cần kéo dài thêm một nhịp thở cũng sẽ gây hiểu lầm.
Chúng tan biến trong chớp mắt.
Hứa Thanh, người đang bị treo lơ lửng giữa không trung, cũng được giải thoát khỏi sự trói buộc. Cơ thể hắn khẽ lắc lư và rơi xuống mặt đất, đứng trước mặt Chung Trì.
Áo quần trên người hắn đã rách nát, thương tích nhìn có vẻ trầm trọng, nhưng thực chất chỉ là những vết thương ngoài da, trông có vẻ nghiêm trọng hơn thực tế.
Chung Trì tỏ ra đau lòng, vội lấy bộ y phục đã chuẩn bị sẵn để giúp Thiếu Chủ mặc vào.
Sau đó, hắn hạ giọng nói:
“Thiếu chủ, Lý Thiên Kiêu đã lớn tiếng trên Đài Đấu Chiến rằng nếu thắng trong lúc ngài bị thương thì không xứng đáng, nên có thể chờ ngài dưỡng thương xong rồi quyết chiến.”
“Và… mỹ nhân hồ yêu kia, cũng đang ở đó…”
Nghe vậy, Hứa Thanh bình thản đáp:
“Không cần, đi ngay bây giờ!”
Dứt lời, hắn bước thẳng về phía trước.
Chung Trì thầm lắc đầu, nghĩ bụng: Quả thật là kẻ mê sắc, chịu hình phạt đến mức này mà nghe đến mỹ nhân là vẫn lập tức muốn đi.
Dù nghĩ vậy, nhưng lời nói ra khỏi miệng lại khác:
“Thiếu chủ thần võ, anh minh trí tuệ, tài năng phi phàm, gan dạ kinh người, tiên nghệ cao thâm, là kỳ tài hiếm có của muôn đời.”
“Tương lai khi thiếu chủ đăng cơ, chắc chắn sẽ làm Vòng Sao hưng thịnh, dân chúng an cư lạc nghiệp, khai mở thái bình vạn cổ, định đoạt thời gian và càn khôn.”
Những lời tung hô này khiến Hứa Thanh đang bước đi cũng phải khựng lại, quay đầu liếc nhìn Chung Trì.
Chung Trì chớp mắt, thầm nghĩ: Chẳng lẽ nghe mãi mấy lời này rồi nên ngán sao?
Hắn thở dài trong lòng, biết rõ thân phận mình nhập vào vốn là một kẻ chuyên xu nịnh, khiến hắn cũng cảm thấy khó xử. Nhưng đầu óc nhanh nhạy, hắn tiếp tục nói:
“Dù thiếu chủ chưa mở lời, nhưng qua ánh mắt, kẻ hèn này đã hiểu rõ và cảm động khôn nguôi!”
“Được thiếu chủ yêu quý và ưu ái, tiểu nhân vô cùng biết ơn, xin tận tâm tận lực phục vụ, dù là việc của chó ngựa cũng không nề hà. Nhưng có một lời thật lòng không thể không nói: Thiếu chủ dù trọng thương vẫn giữ lời hứa ra chiến đấu, quả thật là bậc tướng quân uy dũng, khiến bốn phương kính nể, như sao sáng trên trời, thật đáng ngưỡng mộ, đúng là hào kiệt đương thời!”
Hứa Thanh im lặng, không đáp, thu hồi ánh mắt và tiếp tục tiến bước…
Hắn rời khỏi khu vực Vách Sấm Sét.
Khi xuất hiện trở lại, hắn đã đứng trong Tiên Cung.
Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn ra bốn phương. Ánh sáng chói lọi, vạn vật hòa hợp, bầu trời có nhật nguyệt rạng ngời, không hề thấy bóng dáng của cực quang đỏ rực.
Trước mắt hắn là cảnh tượng một thời thịnh thế phồn vinh.