Trong hộp ngọc có một viên đan dược đang bị hòa tan, cùng với non nửa hộp là nước thuốc, mùi thuốc lập tức tràn ra bao phủ khắp cả cái động đất.
Hứa Thanh không biết Linh Kình Đan là đan dược gì, nhưng hắn hiểu rõ về dược thảo, sau khi ngửi qua một cái, suy nghĩ của hắn lập tức chuyển động, phân biệt ra từng thành phần trong đó.
“Bán Phong Hoa, Bách Thảo Diệp, Tô Hợp Tử… Còn có Thanh Tương Hương, Lăng Tiêu Hà…” Hứa Thanh thì thào, tay phải giơ lên như là bắt lấy một đám mùi hương, đưa vào trong mũi cẩn thận ngửi ngửi.
“Còn có Hải Kim Nê!”
Ánh mắt Hứa Thanh biến thành vẻ thâm thúy, nhìn về hộp ngọc cách đó không xa, đáy lòng bắt đầu phân tích.
Thành phần đan dược này cực kỳ phức tạp, rất khó để có thể đoán ra toàn bộ thành phần thảo dược chỉ từ mùi hương bên trong của nó, chỉ có thể đoán ra được mấy vị chủ dược.
Nhưng mà lấy tạo nghệ độc đạo và tri thức phối hợp dược thảo của hắn, hắn vẫn có thể cảm nhận được công hiệu đại khái của vật này chủ yếu là để bồi bổ, dẫu sao vạn vật đều ẩn chứa linh năng nhất định, nhất là thực vật.
Nguyên lý thuốc bổ trên thực tế chính là dùng phương thức đặc thù lấy linh năng bên trong thảo dược chảy ra ngoài, sau đó hóa thành dược liệu mà tu sĩ có thể hấp thu tăng lên tu vi và lực lượng.
“Bên trong đan dược này còn có mấy vị thuốc, ẩn chứa một chút mùi máu tanh, không biết là vật gì, tên của đan dược có một chữ Kình, chẳng lẽ là máu của động vật trên biển?” Hứa Thanh trầm ngâm, sau đó giơ tay phải lên cách không một trảo, hộp ngọc lập tức bay tới, rơi vào trong tay của hắn.
“Mặc dù không biết là cái gì, nhưng nếu chỉ là thúc giục cho nó tăng tốc hòa tan mà nói, ta vẫn có thể làm được.” Hứa Thanh nheo mắt lại, lấy ra một chút thảo dược từ trong túi trữ vật, sau khi suy tư một hồi liền bắt đầu điều phối, gia nhập thêm dược thảo vào trong hộp ngọc.
Thời gian trôi qua, mấy canh giờ sau, đêm tối phía ngoài lần nữa phủ xuống, gió tuyết hình như còn muốn lớn hơn so với ngày hôm qua, bao trùm đại địa, che lấp hết thảy dấu vết trên mặt đất, cũng hoàn toàn bao phủ cái động đất mà Hứa Thanh lựa chọn ẩn nấp này.
Chỉ có tiếng gió nghẹn ngào nức nở là lớp tuyết phủ không cách nào hoàn toàn ngăn cản được, chúng nó vẫn mơ hồ truyền đến từ phía lối vào, vang vọng bên tai Hứa Thanh, hắn mở mắt ra nhìn hộp ngọc trước mặt.
Viên đan dược đã được hòa tan hơn phân nửa ở bên trong hộp ngọc đã hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, giờ phút này nó đã được dung hòa hoàn toàn, hóa thành một bộ phận nước thuốc, mà dịch thể thuốc này có màu sắc rất là thanh khiết, thoạt nhìn rất là thanh tịnh, mùi thuốc nồng đậm cũng biến thành thanh đạm.
Nhìn qua hộp nước thuốc, Hứa Thanh cầm lấy xong trực tiếp uống một hớp.
Trong chớp mắt khi nước thuốc theo yết hầu rơi vào trong bụng, một cỗ sóng nhiệt khó có thể hình dung nháy mắt liền từ trong cơ thể hắn ầm ầm tản ra, cỗ sóng nhiệt này hóa thành sự so sánh khác biệt mãnh liệt cùng băng hàn bên ngoài, giờ phút này cả người hắn tựa như nổ tung, sóng nhiệt trực tiếp khuếch tán tới mỗi một đường kinh mạch trên toàn thân Hứa Thanh, càng hòa vào bên trong máu thịt.
Toàn bộ thân thể của hắn vào thời khắc này dường như đều đang hô hấp vậy, chúng đang ra sức hấp thu linh năng ở bên trong chỗ nước thuốc.
Thân thể Hứa Thanh chấn động, ánh mắt lộ ra ánh sáng kỳ lạ, hắn cảm nhận được dược hiệu kinh người của viên thuốc này, cũng đã tin ba phần lời của lão tổ Kim Cương Tông nói.
Nhất là bản thân vốn có sức chống cự với độc, khiến cho giờ phút này hắn lại không hề chần chờ, toàn lực vận hành Hóa Hải Kinh, trong chốc lát, linh hải 97 trượng trong cơ thể từ khi hắn đột phá trên đảo Hải Tích vào thời khắc này chợt bộc phát.
Từ 97 trượng mở rộng đến 98 trượng!
Vẫn không kết thúc, dưới sự cung cấp linh năng do đống nước thuốc biến thành, linh hải liên tục bành trướng, ngay lập tức đã lên đến 99, cho đến… 100 trượng!
Ngay khi đạt tới 100 trượng, trong ánh mắt Hứa Thanh lập tức tuôn ra áng sáng chói mắt, hô hấp của hắn có chút dồn dập, linh hải 100 trượng trực tiếp làm cho Hóa Hải Kinh của hắn đột phá, từ tầng thứ chín tấn thăng đến tầng thứ mười!
Đạt đến cực hạn đối với tuyệt đại đa số đệ tử tu luyện Hóa Hải Kinh!
Hóa Hải Kinh chia làm mười tầng, mỗi một tầng đều có đủ loại biến hóa của linh năng, cũng có đủ loại khí tức trấn áp cường hãn của biển cấm, uy lực và nội tình của nó đã vượt công pháp của những tiểu tông tiểu phái rất nhiều, có thể nói là một trong những công pháp của giai tầng bên trên.
Đây cũng là lý do tại sao đệ tử của ngọn núi thứ bảy cường hãn.
Nhưng nó cũng có cực hạn, một tầng tăng 10 trượng linh hải, mười tầng là 100 trượng linh hải, đây là chỗ giới hạn của công pháp này, nhưng giới hạn này cũng không phải là cố định!
Trên thực tế, thỉnh thoảng cũng vẫn sẽ có vài đệ tử có thể phá được cái giới hạn này, nâng linh hải lên tới trình độ càng dồi dào hơn, chỉ là những người như vậy rất ít, coi như là có, thì phần lớn là tăng lên phạm vi 30 đến 50 trượng mà thôi.
Nhưng cho dù là như thế, người nào có thể đột phá giới hạn cũng đã đều là hạng người nhân tài kiệt xuất.
Mà Hứa Thanh lúc trước cũng đã phân tích qua, thứ hạn chế và hình thành giới hạn khi đệ tử tu hành Hóa Hải Kinh chính là dị chất!
Khi tu sĩ tu hành thì dị chất trong cơ thể sẽ không ngừng gia tăng, tích lũy tháng ngày, cho dù có đan dược khu trừ, nhưng cũng là trị ngọn không phải trị gốc.
Năm rộng tháng dài, vẫn sẽ có không ít dị chất thâm căn cố đế tích góp tồn tại lại, Hứa Thanh phán đoán, dị chất tồn tại càng nhiều thì giới hạn của Hóa Hải Kinh lại càng kiên cố.
Nhưng ở trong cơ thể hắn lại… Không hề có dị chất.
“Thứ ảnh hưởng phạm vi linh hải của ta không phải là dị chất, mà là cực hạn thừa nhận của bản thân ta.”
Tử mang lập lòe trong mắt Hứa Thanh, hắn cảm thụ thấy dược hiệu trong hạ thể mình giờ phút này vẫn còn đang bộc phát linh năng như trước, đáy lòng cũng có chút giật mình với khỏa đan dược mà lão tổ Kim Cương Tông chuẩn bị này.
“Viên thuốc này, nhất định là vật cực kỳ trân quý của lão tổ Kim Cương Tông…”
Hứa Thanh nghĩ tới đây, trong mắt cũng lộ ra một tia quyết đoán, vô luận là khả năng nguy cơ tiếp theo của tông môn, hay là khát vọng của bản thân mình, đều khiến cho hắn rất muốn biết, linh hải của mình có thể đạt tới phạm vi bao nhiêu.