Trời có điềm lành, đất có ánh sáng rực rỡ.
Sương tiên ẩn chứa mưa tiên, nuôi dưỡng muôn loài và vạn vật.
Tiên nhân khắp nơi, đi lại đều nở nụ cười.
Tiên thú hòa thuận, nơi chúng đi qua, hoa sen nở rộ.
Toàn bộ Tiên Cung với vô số điện đường, nguy nga tráng lệ.
Gần đó là những tiên hoa và thảo mộc, tỏa hương thơm ngát quanh quẩn trong không gian.
Xa xa là các lầu các và tháp cao, tiếng chuông ngân vang trầm lắng đầy trang nghiêm.
Nhìn ngắm tất cả cảnh sắc ấy, cảm nhận từng điều xung quanh, Hứa Thanh bỗng thoáng có cảm giác như đang lạc vào một cõi mộng, một cảm giác mơ hồ khiến hắn chẳng rõ hiện tại là ngày nào.
Mãi đến khi bước chân trên mảnh đất thần tiên này, hít thở khí tiên, cảm nhận bằng mắt, tai và khứu giác, hắn mới dần hòa nhập với nơi đây.
Cuối cùng, ký ức của thân chủ như gợn sóng lan tỏa, khơi dậy cảm giác quen thuộc trong lòng Hứa Thanh.
Tinh thần được mở rộng, thân tâm hòa nhịp, trở lại trạng thái bình thường.
Hứa Thanh thở ra một hơi dài, bước đi bình thản hướng về phía Đài Đấu Chiến.
Trong lúc bước đi, hắn cũng điều chỉnh hơi thở của mình, làm quen với cơ thể và tu vi hiện tại.
Suốt bảy ngày qua, hắn đã không ngừng thực hiện điều này.
Và giờ đây, hắn đã đạt được những kết quả đầu tiên.
Thân xác này, dù là cơ thể hay linh hồn, đều đã đạt đến đỉnh cao của cảnh giới Chủ Tể, chỉ còn cách Bán Tiên nửa bước.
Làm quen với cơ thể này là một trải nghiệm vô giá đối với Hứa Thanh, có thể xem như một cơ duyên lớn.
Điều này giúp hắn nắm bắt toàn diện hơn về cảnh giới Chủ Tể.
Bởi dù sở hữu sức mạnh vượt trội, tu vi thực sự của Hứa Thanh vẫn chỉ mới đạt đến cấp độ Bát Giới trong cảnh giới Dưỡng Thần.
Với cảnh giới Chủ Tể, hắn chưa từng thực sự bước vào.
Tuy nhiên, vì đã đối đầu và tiêu diệt nhiều Chủ Tể trước đây, hắn có thể quan sát và hiểu rõ hơn về toàn bộ cảnh giới này.
Sự khác biệt giữa cảnh giới Chủ Tể và Dưỡng Thần, ngoài sức mạnh chiến đấu, còn nằm ở “Tiên Phôi.”
Chủ Tể là cảnh giới hợp nhất chín đại thế giới, hình thành Tiên Phôi – một quá trình dung hợp giữa ảo và thực.
“Khi trước, trên Sông Huyết của Thần Linh, người chèo đò từng nói rằng, Tiên Phôi còn được gọi là ‘Ảo Thực Bất Diệt.’”
Vừa bước đi, Hứa Thanh vừa suy ngẫm.
“Ảo đại diện cho linh hồn, còn thực đại diện cho thân xác.”
“Cũng vì vậy, cảnh giới Chủ Tể được chia làm ba tiểu cảnh giới: Sơ kỳ, trung kỳ và hậu kỳ.”
“Cảnh giới đầu tiên là khi linh hồn tách ra khỏi cơ thể, tạo thành một thân xác mới bên ngoài – đó chính là cảnh giới Ảo Thực.”
Hứa Thanh vận dụng nội thị, kiểm tra cơ thể hiện tại, đối chiếu với thông tin mà hắn biết.
“Thân xác này đã vượt qua cảnh giới đó.”
Hứa Thanh xem xét kỹ lưỡng ký ức của thân chủ, tập trung vào cảm ngộ khi hắn từng trải qua cảnh giới này.
“Quả thật, tu sĩ ở giai đoạn này vừa mạnh mẽ lại vừa mong manh.”
“Mạnh vì ảo thể thay thế thực thể, giúp họ hiểu sâu sắc quyền năng và kiểm soát vạn vật ở mức độ không tưởng.”
“Nhưng mong manh vì thực thể bị che giấu trong ảo, nếu có kẻ tìm ra cách tấn công vào thực thể, thì việc giết chết và hủy diệt không hề khó.”
Hứa Thanh trầm tư suy nghĩ.
Hắn hiểu rằng đây chính là nguyên lý mà một Chủ Tể mạnh có thể tiêu diệt một Chủ Tể yếu hơn – không thể thoát khỏi quy luật ‘hủy diệt thực thể.’
“Khi Ảo Thực đạt đến đỉnh cao, sẽ bước vào cảnh giới thứ hai.”
“Đó là lúc cơ thể thực hòa tan thành linh hồn, gọi là cảnh giới Bất Diệt.”
“Ở cảnh giới này, ảo và thực có thể chuyển đổi ngay lập tức, gần như không còn kẽ hở nào, nên gọi là Bất Diệt.”
“Đây chính là ý nghĩa của sự giao thoa và dung hợp.”
“Nhưng… cái gọi là bất diệt này cũng chỉ là thủ đoạn ở cấp độ Chủ Tể mà thôi. Khi đối diện với Pháp Tắc, nó chẳng khác gì một bong bóng xà phòng, chỉ cần chạm nhẹ là vỡ tan!”
Hứa Thanh hồi tưởng lại những Chủ Tể đã bị hắn tiêu diệt, cảm ngộ càng sâu sắc hơn.
“Cảnh giới thứ ba của Chủ Tể, đối với những Chủ Tể thông thường, yêu cầu dùng đạo ấn làm sợi chỉ để đan dệt bản thân, khiến Ảo và Thực hòa làm một, từ đó đạt được khả năng ‘hái sao,’ hoàn thành Tiên Phôi.”
“Sao ở đây chính là biểu tượng cho Pháp Tắc, là cơ hội để cảm ngộ bản thân với Pháp Tắc.”
“Dù thành công hay thất bại, thực ra không ảnh hưởng đến việc thăng tiến, chỉ ảnh hưởng đến sức mạnh sau khi đột phá.”
“Một khi thành công, chính là bước vào cảnh giới Chuẩn Tiên, cũng được gọi là Đại Đế.”
“Với những thiên tài, nếu có thể sớm sở hữu Pháp Tắc, tức là đã sớm hái được ‘ngôi sao.’ Khi bước vào Chuẩn Tiên, họ sẽ không phải là kẻ yếu của cảnh giới này.”
Hứa Thanh thầm lẩm bẩm trong lòng.
Những ngày qua, nghiên cứu về cơ thể này đã mang lại cho hắn rất nhiều hiểu biết.
Cơ thể này đã hoàn thiện cảnh giới thứ hai và đang tiến sâu vào cảnh giới thứ ba.
Chín đạo ấn đã hóa thành những sợi chỉ, đang đan dệt để hoàn thiện sự hòa hợp giữa Ảo và Thực.
“Vị Thiếu Chủ Cực Quang này, đương nhiên cũng có Pháp Tắc riêng của mình.”
“Nhưng Pháp Tắc của hắn lại rất kỳ lạ!”
Hứa Thanh nheo mắt khi tiến về phía Đài Đấu Chiến.
Những suy nghĩ trong hắn vẫn không ngừng.
Bởi vì Pháp Tắc của vị Thiếu Chủ này từng bị khô héo!
“Hắn từng tự mình cảm ngộ được Pháp Tắc, điều này cho thấy tư chất và ngộ tính của hắn xuất chúng.”
“Hơn nữa, Pháp Tắc mà hắn cảm ngộ không phải tầm thường, mà là Pháp Tắc của Gương!”
“Nhưng không biết vì sao, Pháp Tắc đó đã khô héo một cách bí ẩn và bị biến đổi thành… Pháp Tắc Phong Ấn!”
Bản năng của Hứa Thanh nhận ra trong sự việc này có điều bất thường.
Nguyên nhân khiến Pháp Tắc của hắn khô héo và bị thay đổi, không hề có trong ký ức của thân chủ.
Trong ký ức đó, khi sự việc vừa xảy ra, Thiếu Chủ đã báo cho Tiên Chủ.
Khi Tiên Chủ biết tin, sắc mặt ông chưa từng u ám đến vậy, và ông đã rời đi trong cơn giận dữ.