Hứa Thanh khẽ động lòng.
Sính lễ đầu tiên đã vượt xa tầm hiểu biết của hắn, nhưng hai ngọc giản này hắn có thể hiểu được. Ngọc giản có thể ghi mệnh lệnh chẳng khác gì một thánh chỉ.
Cần biết rằng, sau một tháng nữa, Cửu Ngạn Tiên Chủ sẽ thoái vị, và Cực Quang Tiên Chủ sẽ đăng cơ.
Trong thời đại của Cực Quang sắp tới, có một thánh chỉ trống như vậy sẽ mang ý nghĩa vô cùng lớn.
Ngọc giản thứ hai còn cho phép sở hữu bất kỳ vật phẩm nào trong Tiên Cung, không giới hạn thời gian. Đây là minh chứng rõ ràng cho sự chân thành tuyệt đối.
Bóng hình dưới hồ khẽ cử động, như muốn nói điều gì đó, nhưng Cực Quang Tiên Chủ tiếp tục lên tiếng:
“Sính lễ thứ ba chẳng đáng giá gì, chỉ là bát tự của con trai ta.”
Ông nói khẽ, rồi vung tay, một tờ giấy đỏ bay ra, trên đó ghi bát tự của người mà Hứa Thanh đang nhập vào.
Những món sính lễ này, kết hợp lại với nhau, thể hiện rõ ràng tình yêu thương sâu đậm mà Cực Quang Tiên Chủ dành cho con trai mình, không cần lời nói nào có thể diễn tả.
Sau khi đưa ra sính lễ, Cực Quang Tiên Chủ cúi đầu, thành kính bái lạy trước hồ băng.
Với thân phận của ông, với sính lễ như vậy, cúi đầu một lần đã khiến Cửu Ngạn Tiên Chủ không thể nói thêm lời nào.
Trong tiếng thở dài vang vọng, vô số sợi dây vô hình, tượng trưng cho bí mật của thế gian, từ dưới hồ băng trồi lên.
Những sợi dây này xuyên qua lớp băng, từ vô hình trở thành hữu hình, kết tụ lại và hóa thành một người đàn ông trung niên mang vẻ tiên phong đạo cốt, khoác áo đạo bào xanh.
Ông đứng trước mặt Cực Quang Tiên Chủ, ánh mắt họ gặp nhau trong im lặng.
Sau một lúc lâu, Cửu Ngạn Tiên Chủ giơ tay lên, thu lấy thần huyết, hai ngọc giản và bát tự. Nhưng ngọc giản thứ hai – thứ có thể định đoạt bất kỳ vật phẩm nào trong Tiên Cung – được ông khẽ búng về phía Hứa Thanh.
Hứa Thanh nhanh tay bắt lấy.
“Sau một tháng nữa, ngươi sẽ thành hôn với con gái ta. Khi đó, ngươi không chỉ là con trai của Cực Quang Tiên Chủ, mà còn là con rể của Cửu Ngạn Tiên Chủ!”
Hứa Thanh cúi đầu, cung kính bái lạy.
Cực Quang Tiên Chủ bật cười, dường như gánh nặng đè trên vai ông đã nhẹ bớt. Nụ cười hiếm hoi ấy, lần đầu tiên sau bao lâu, lại hiện lên trên gương mặt ông.
Ông chăm chú nhìn Cửu Ngạn Tiên Chủ, nhìn người bạn thân thiết nhất của đời mình.
Họ đã cùng nhau lớn lên, cùng nhau tu hành và chiến đấu. Biết bao lần họ đã đối diện với cái chết, và trong những khoảnh khắc máu lửa đó, tình bạn giữa họ được tôi luyện, trở nên bền chặt đến mức họ có thể giao phó sinh mạng cho nhau.
Khi còn trẻ, họ từng vui đùa nói rằng, nếu con cái của họ cùng giới tính, chúng sẽ trở thành anh em kết nghĩa. Còn nếu khác giới, chúng sẽ trở thành đạo lữ.
Những ký ức ấy chợt ùa về, nhưng cuối cùng chỉ đọng lại thành một cái ôm quyền trong lặng thinh. Cực Quang Tiên Chủ xoay người, quay bước rời đi.
Hứa Thanh đứng dậy, cúi mình chào lần nữa rồi đi theo Cực Quang Tiên Chủ, trong lòng mang theo những cảm xúc phức tạp.
Cửu Ngạn Tiên Chủ im lặng đón nhận, ánh mắt dõi theo bóng hình hai cha con đang dần khuất xa trên mặt hồ băng.
Một lúc lâu sau, ông khẽ thở dài, thì thầm trong lòng:
“Ta biết ngươi sắp làm một chuyện kinh thiên động địa…”
“Cực Quang à, ngươi xứng đáng là đứa con hiếu thảo với Tiên Tôn, và cũng là người cha nhân từ với đứa trẻ này.”
“Nhưng sự đau khổ của ngươi, bị kẹt giữa hai vai trò ấy, sẽ mãi mãi đeo bám.”
“Có lẽ từ cái ngày Lan Khê ra đi, trái tim ngươi đã không còn bận lòng với thế gian này nữa.”
Cửu Ngạn khẽ thở dài, thân ảnh tan biến thành vô số sợi dây bí ẩn, chìm sâu xuống lớp băng dưới hồ.
Sau khi rời khỏi Cửu Ngạn Động Thiên, hai cha con tiếp tục bước đi giữa trời đất.
Gió nhẹ nhàng thổi qua, cuốn bay mái tóc của Cực Quang Tiên Chủ và cơ thể mà Hứa Thanh đang nhập vào.
Nhưng cả hai vẫn không nói với nhau lời nào.
Tuy nhiên, Hứa Thanh cảm thấy, hoặc có lẽ chỉ là ảo giác, rằng sự lạnh lùng toát ra từ Cực Quang Tiên Chủ dường như đang dần phai nhạt trong cơn gió.
Cảm giác xa cách cũng theo đó mà lặng lẽ biến mất, như thể từ lúc Cửu Ngạn Tiên Chủ gật đầu đồng ý, gánh nặng đè trên vai ông đã được buông xuống.
Có lẽ trọng trách mà ông đã trút bỏ còn nặng hơn ngàn cân.
Điều đặc biệt là, họ không trở về Tiên Cung mà đang tiến dần đến một nơi mà Hứa Thanh cũng từng quen thuộc trong thực tại.
Cho đến khi trước mắt hắn hiện ra một biển cát vàng vô tận.
Biển cát trải rộng như mặt biển mênh mông, lấp lánh ánh sáng dưới mặt trời, tạo nên cảnh sắc huyền ảo như một giấc mộng.
Đây chính là sa mạc mà Hứa Thanh từng đặt chân đến.
Nhưng lần đó, hắn đã đến trong thời đại hiện tại, còn giờ đây, hắn đang đứng giữa thời xa xưa trong dòng thời gian đã trôi qua.
Điều duy nhất ngăn cách giữa quá khứ và hiện tại, chính là tên của sa mạc này:
Thời gian.
“Khi còn nhỏ, con luôn hỏi ta rất nhiều về mẹ của con.”
Đi trên sa mạc Thời Gian, khí chất tiên đạo trên người Cực Quang Tiên Chủ dường như tan biến, như thể sa mạc này có ý nghĩa đặc biệt sâu sắc đối với ông.
Dưới bầu trời cát vàng này, bóng hình của ông mang theo vẻ mệt mỏi của năm tháng.
Ông vừa đi vừa khẽ nói:
“Khi đó, ta chưa bao giờ nói cho con biết nhiều.”
“Nhưng giờ đây, con đã trưởng thành, sắp kết hôn và có gia đình của riêng mình. Vì vậy… ta đưa con đến nơi này.”
“Đây là nơi hồn bảo của mẹ con tan biến, cũng là dấu vết duy nhất bà để lại trên thế gian.”