“Thiếu chủ quả nhiên anh minh. Chỉ cần trong lòng ta có điều giấu giếm, ngài liền nhìn thấu ngay.”
“Chuyện gì?” Hứa Thanh hỏi với giọng nhàn nhạt.
Chung Trì lập tức trả lời:
“Là về Lý Thiên Kiêu!”
“Thiếu chủ, không phải ta muốn tố cáo, nhưng thật sự là Lý Thiên Kiêu có chút quá đáng.”
“Hôm trước thiếu chủ bảo hắn đến Vạn Thú Viên, nhưng hắn không những không đi mà còn lẩn trốn, đến học đường cũng không ai tìm thấy.”
Hứa Thanh nghe vậy, sắc mặt không có bất kỳ thay đổi nào, chỉ quay sang nhìn Chung Trì một cái.
“Nói kết quả.”
Ánh mắt ấy khiến lòng Chung Trì run rẩy. Hắn thực ra đã điều tra xong từ trước, nhưng do không chắc chắn thái độ của thiếu chủ nên mới chần chừ không nói ngay, muốn xem thiếu chủ phản ứng ra sao.
Bị ánh mắt của Hứa Thanh quét qua, hắn lập tức thấy lo lắng, không dám giấu giếm thêm.
“Nghe nói sau khi về lại học cung, hắn đã xảy ra xung đột với một vị tiên sinh trong học cung.”
“Kết quả là bị vị tiên sinh ấy phạt bế quan ba tháng.”
Chung Trì hạ giọng nói.
Sở dĩ hắn phải báo cho Hứa Thanh chuyện này cũng vì có chút tư lợi riêng.
Hắn đã nhận ra rằng Lý Thiên Kiêu mười phần chắc chín cũng là một kẻ ngoại lai giống như mình. Mặc dù chưa rõ thân phận cụ thể, nhưng mục tiêu của đối phương chính là thay đổi lịch sử.
Điều này có điểm tương đồng với mục đích của hắn.
Vì vậy, từ bản chất mà nói, hắn hi vọng đối phương thành công. Chỉ khi đối phương thành công, hắn mới có thể học hỏi và quan sát.
Quả thực, Lý Thiên Kiêu đã phần nào làm được điều đó. Theo lịch sử ban đầu, hắn sẽ bế quan sau khi bại trận, nhưng hiện tại, hắn lại biến thành người quản lý Vạn Thú Viên theo lệnh của thiếu chủ.
Tuy nhiên, rõ ràng là có người đã ra tay, khôi phục lại mọi thứ bằng một phương pháp khác.
Trong lịch sử, Lý Thiên Kiêu bế quan vào thời điểm này, và trong dòng thời gian này, Lý Thiên Kiêu cũng vậy.
Nhân khác, quả giống nhau.
Người ra tay chỉnh lại lịch sử, Chung Trì nghĩ ngay đến Chân Quân thứ tư.
Nhưng thân phận của đối phương quá cao, nắm giữ lợi thế tuyệt đối.
Lần này đối phương đã khiến Lý Thiên Kiêu thất bại, và lần sau cũng có thể khiến hắn thất bại theo cách tương tự.
Vì vậy, hắn muốn lợi dụng thiếu chủ Cực Quang để thử rung chuyển tình thế.
Những suy tính này, nếu là thiếu chủ Cực Quang thực sự, do thiếu đi những nhận thức quan trọng, sẽ không thể nào hiểu được. Nhưng đối với Hứa Thanh, người có cái nhìn toàn diện, tất cả đều rõ ràng.
“Lý Mộng Thổ đang muốn mượn sức của ta.”
“Còn về chuyện của Lý Thiên Kiêu, tuy lịch sử chưa hoàn toàn trở về đúng hướng, nhưng ít nhất trong thời điểm này, mọi thứ đã được đưa về đúng quỹ đạo.”
“Vị kẻ nhập thân vào tứ sư huynh quả thực rất có thủ đoạn.”
Hứa Thanh khẽ trầm ngâm.
Thực ra, hắn và đối phương đã từng đấu trí với nhau qua chuyện của Lý Thiên Kiêu, mỗi bên đều có thắng thua.
“Nhưng chuyện này ta cũng không cần can thiệp thêm. Ta đã đặt quân ở chỗ Lý Thiên Kiêu, không cần thiết phải hành động ngay lúc này.”
“Xét cho cùng, ẩn giấu thân phận của ta mới là chìa khóa trong cuộc tạo hóa này.”
Hứa Thanh nheo mắt lại, bước tiếp về phía Truyền Pháp Các.
Rất nhanh, hắn đã bước vào trong, vừa lật xem những thuật pháp, vừa suy ngẫm.
“Thân phận của ta rất quan trọng. Qua quan sát, dù là Chung Trì, Lý Thiên Kiêu, nữ nhân Cửu Ngạn hay tứ sư huynh, dường như không ai nghi ngờ về thân phận này.”
“Như thể trong nhận thức của họ, thân phận này của ta là không thể bị nhập thân.”
“Thêm vào đó, chỉ có những người gần như đã đạt tới chuẩn Tiên hoặc sở hữu Hiến Pháp hay Hiến Bảo mới có thể vào được thế giới tầng thứ tư này.”
“Bỏ qua những kẻ đã biết, hẳn vẫn còn ít nhất bốn, năm kẻ ngoại lai khác ẩn mình trong Tiên Cung này.”
“Trong số đó, một vài kẻ có lẽ giống Lý Thiên Kiêu, sử dụng sóng gió thời không để đạt được mục đích của mình.”
“Chính bọn họ… là những viên đá của ta!”
Hứa Thanh đặt ngọc giản xuống, bước về phía một ngọc giản khác, tiếp tục tra xét, đồng thời suy nghĩ không ngừng.
“Vậy, điều này có thể xem như một trò chơi.”
“Tứ sư huynh muốn trấn áp những kẻ vi phạm, còn ta… muốn âm thầm thúc đẩy và bảo vệ bọn họ. Đồng thời, chính những viên đá này cũng phải tự bảo vệ bản thân mình.”
“Lý Thiên Kiêu thất bại là vì hắn quá nóng vội. Đó cũng là hệ quả của thân phận hắn. Nếu hôm đó hắn không hành động như vậy, hắn sẽ không có cơ hội nào khác.”
“Tuy nhiên, bọn chúng ẩn nấp quá sâu, khiến ta khó tìm ra và không thể bảo vệ hay thúc đẩy chúng.”
“Vậy làm sao tứ sư huynh lại tìm ra được chúng?”
Hứa Thanh trầm ngâm.
Khi thời gian dần trôi qua trong lúc hắn tra xét ngọc giản và suy tư, ánh chiều tà bắt đầu le lói nơi chân trời.
Sau khi rời khỏi Truyền Pháp Các và quay về Thiếu Cực Cung, Hứa Thanh đã có một kế hoạch trong lòng.
“Ta không cần tìm hết tất cả những viên đá, chỉ cần khiến bọn chúng thận trọng hơn, thậm chí dấy lên cảm giác cảnh giác và nguy hiểm là đủ.”
“Còn về tứ sư huynh…”
“Ta ở trong bóng tối, hắn ở ngoài sáng. Nhưng ánh sáng của hắn lại không hoàn toàn rõ ràng. Nếu đã vậy, ta sẽ khiến cho ánh sáng ấy trở nên sáng tỏ hoàn toàn, và nếu có thể khiến hắn sa vào sự tự chứng minh, thì càng hoàn hảo!”
Hứa Thanh nheo mắt lại, ngồi xuống trong chính điện Thiếu Cực, nhắm mắt lại và dùng thần niệm truyền về phía Bách Hoa Cung.
Trong Bách Hoa Cung, Hồ Mỹ Nhân đang lười biếng nằm đó, trò chuyện cùng các mỹ nữ xung quanh. Đôi mày thanh tú của nàng khẽ nhướng lên, trong lòng thầm hờn dỗi:
“Đúng là tên xấu xa, bây giờ cánh cứng cáp rồi, dám sai bảo ta đi làm việc… Nhưng mà, cái vẻ bá đạo này, sao lại khiến người ta càng thích hơn thế nhỉ?”
Hồ Mỹ Nhân khẽ liếm môi, bật cười nhẹ.
…
Vài ngày sau, trong Cực Quang Tiên Cung vốn yên bình, bỗng xuất hiện hai tin đồn, nhanh chóng lan truyền thành cơn bão.
Tin đồn thứ nhất nói rằng có kẻ ngoại lai đã đoạt xá một tu sĩ trong Tiên Cung, ẩn mình giữa các đệ tử, âm mưu gây rối. Hơn nữa, số lượng những kẻ ngoại lai này không hề ít!
Tin đồn thứ hai nhắm thẳng vào Chân Quân thứ tư.
Nội dung của nó là…