Giờ đây, khi nghe về tin đồn…
“Rõ ràng là có kẻ đang nhắm vào hắn.”
“Cứ để bọn họ đấu đá, chẳng liên quan gì đến chúng ta. Chúng ta chỉ cần chờ đợi thời khắc kiếm phôi bùng sáng hoàn toàn là đủ.”
Trong Kiếm Lô, hai thanh kiếm phôi khẽ chạm nhau, phát ra thần niệm trao đổi.
“Không biết giờ này kẻ bị nhắm đến trong tin đồn đang suy nghĩ điều gì.”
Thiên Quân và Tị Dịch khẽ cười lạnh.
…
“Tình hình này có khả năng là do Lý Thiên Kiêu gây ra, nhưng cũng có khả năng là tác phẩm của Tà Linh Tử mà chúng ta chưa tìm ra!”
“Dù thế nào, chúng ta cũng đang rơi vào thế bị động.”
Trong điện thứ tư, Chu Chính Lập trầm giọng nói, ánh mắt hướng về Tinh Hoàn Tử, người đang ngồi xếp bằng không xa.
Tinh Hoàn Tử điềm nhiên đáp:
“Không cần hoảng loạn. Tình trạng này đúng như kẻ đứng sau mong muốn. Hơn nữa… ngươi vẫn bỏ sót một người.”
“Chuyện này không phù hợp với lập trường của những kẻ khác, đây phải là hành động của người đó.”
Chu Chính Lập trầm ngâm, trong đầu hiện lên hình bóng kẻ từng đứng bên cạnh Lý Mộng Thổ ngoài Tiên Cung hôm đó.
“Ý ngươi là kẻ ở lối vào Tiên Cung, không phải tinh thần nhưng lại sở hữu Hiến Pháp?”
“Đúng vậy, chính là hắn.”
Tinh Hoàn Tử ngẩng đầu, nhìn qua cánh cửa điện về phía bầu trời, ánh mắt ánh lên tia lạnh lẽo.
“Nếu quá để tâm đến tin đồn, dễ rơi vào vòng tự chứng minh.”
“Với thân phận hiện tại của ta, chẳng cần bận tâm đến chuyện này.”
“Điều quan trọng không phải là tin đồn, mà là phải tìm ra kẻ đó!”
“Hơn nữa, hành động của hắn đã để lộ chút ít về thân phận. Ta đã có hướng đi cụ thể trong lòng.”
Ánh mắt của Tinh Hoàn Tử hướng về… Thiếu Cực Cung ở phía Đông!
“Hy vọng đúng như ta dự đoán về thân phận đó. Nếu vậy, mọi chuyện sẽ rất thú vị.”
Tinh Hoàn Tử lẩm bẩm, rồi đứng dậy, thần sắc bình thản bước ra ngoài.
Bên cạnh, Chu Chính Lập thấy Tinh Hoàn Tử định ra ngoài, bèn khẽ hỏi:
“Đại nhân, chúng ta nên đối phó thế nào với chuyện này?”
Tinh Hoàn Tử không quay đầu lại, giọng nói vang lên khi bước ra khỏi đại điện:
“Ta vốn đã định thời gian tới sẽ gây chút áp lực cho bọn chúng. Giờ mượn cơ hội này, chẳng phải càng tốt sao?”
“Còn ngươi, cũng không cần che giấu trước mặt ta nữa. Với sự thông minh của ngươi, hẳn biết phải xử lý chuyện này thế nào. Những gì ta đã giao cho ngươi, bây giờ có thể bắt đầu thực hiện rồi.”
Nói xong, bóng dáng Tinh Hoàn Tử biến mất.
Chu Chính Lập vẫn giữ vẻ mặt bình thản, khẽ mỉm cười.
“Tin đồn là âm mưu ngầm. Cách đối phó với âm mưu, chính là dùng chính mưu lược công khai.”
“Nhưng trước một kẻ sắc bén như thế này, tốt nhất là nên tạm thời che giấu thực lực.”
…
Giữa trưa, mặt trời treo cao trên bầu trời.
Bên ngoài Kiếm Lô, bóng dáng Tinh Hoàn Tử từ hư không hiện ra, cất giọng lạnh nhạt:
“Có kẻ không biết yên phận. Đêm nay, ta sẽ trục xuất một kẻ, làm gương cho những kẻ khác.”
Giọng nói bình tĩnh nhưng chứa đựng sự tự tin tuyệt đối. Nói xong, hắn chẳng hề để tâm đến biến động trong Kiếm Lô do Thiên Quân và Tị Dịch tạo ra, rồi xoay người rời đi.
Lần tiếp theo hắn xuất hiện, chính là tại nơi Lý Thiên Kiêu đang bế quan trong học cung.
Hắn cũng dùng cùng một giọng điệu bình thản nói ra câu đó.
Sau đó, hắn lại đến điện của nữ nhân Cửu Ngạn, nhưng không vào trong. Chân Quân thứ tư chỉ đứng bên ngoài điện, cất giọng nhẹ nhàng.
Tiếng nói này tuy không ai nghe được, nhưng lại vang vọng rõ ràng trong tâm trí nữ nhân Cửu Ngạn, khiến lòng nàng chấn động. Khi nàng còn đang bàng hoàng, bóng dáng của Chân Quân thứ tư đã biến mất.
Không chỉ những người đó, trên đường Chung Trì đến Thiếu Cực Cung, bóng dáng Chân Quân thứ tư lại hiện ra từ hư không, ánh mắt lạnh lẽo dừng lại trên người hắn.
Chung Trì cảm thấy lòng nặng trĩu, trên mặt nhanh chóng lộ vẻ cung kính, chuẩn bị hành lễ thì giọng nói của Chân Quân thứ tư đã vang lên, rồi hắn lại biến mất, tiếp tục đến nơi khác.
Trong thời gian ngắn, tất cả những người mà Tinh Hoàn Tử xác định được thân phận trong Tiên Cung đều lần lượt nghe thấy câu nói ấy và cảm nhận được sự lạnh lẽo chết chóc trong lời nói.
Đó là lời cảnh báo rõ ràng của hắn, thông báo rằng đêm nay hắn sẽ hành động!
Khi trưa qua đi và hoàng hôn buông xuống, bên trong bầu không khí bình lặng của Tiên Cung, dòng chảy ngầm đã bắt đầu khuấy động.
Cuối cùng, màn đêm buông xuống.
Bầu trời đầy sao lấp lánh, một vầng trăng sáng dần dâng lên, tỏa ra ánh sáng bạc dịu dàng.
Như tấm lụa mỏng mơ hồ bao phủ Tiên Cung, khiến nơi đây càng thêm phần huyền bí, tựa như ảo ảnh trong giấc mộng.
Trong khung cảnh huyền ảo ấy, âm nhạc từ Thiếu Cực Cung vang vọng, các tiên nữ múa lượn uyển chuyển.
Bên trong Kiếm Lô, Thiên Quân và Tị Dịch im lặng, cảnh giác quan sát bốn phương tám hướng.
Trong khách điện ở phía Nam, nữ nhân Cửu Ngạn đã sẵn sàng đối phó với mọi tình huống.
Tại Thiếu Cực Cung, đêm nay Chung Trì không trở về nơi ở của mình, mà đứng chờ sẵn trước đại điện.
Đêm càng lúc càng sâu.
Cho đến khi vầng trăng càng thêm rực rỡ, ánh sáng từ các ngói ngọc và lan can của Tiên Cung tỏa ra lấp lánh như vô số vì sao.
Bên trong Hình Lôi Cung, nơi phụ trách thi hành hình phạt sấm sét, một vị hình quan đang ngồi thiền bỗng chậm rãi mở mắt.
Vị hình quan này là một trung niên với khuôn mặt cương nghị, toàn thân toát lên vẻ uy nghiêm. Lúc này, hắn đứng dậy, lật tay một cái, trong lòng bàn tay hiện ra một miếng ngọc giản.
Trong ngọc giản này ghi lại sơ đồ vận hành của Tiên Cung, lịch trực của các cung, cùng những thông tin quan trọng về trận pháp của Tiên Cung. Quan trọng nhất, nó còn ghi chép về hành tung cụ thể của ba vị Chân Quân đầu tiên.
Nhìn chăm chú vào ngọc giản, trong mắt vị hình quan thoáng qua một tia sáng lạnh lùng, hắn khẽ lẩm bẩm:
“Với những thông tin này trong tay, ta đã đủ khả năng tạo ra sóng gió của một cuộc phản bội Tiên Cung.”
“Chính hành động phản bội này sẽ gây ra biến động đủ lớn để làm cho tàn kiếm trong cơ thể ta càng thêm thỏa mãn.”