Ánh đêm như dòng chảy ánh bạc, bao phủ Tiên Cung.
Nhưng ánh sáng ấy không thể che lấp được âm nhạc huyền ảo và tiếng cười đùa từ Bách Hoa Cung, vang vọng khắp nơi.
Âm thanh ấy phiêu dạt đến, lọt vào tai Chung Trì đang đứng bên ngoài Thiếu Cực Điện, đồng thời cũng truyền vào trong điện, nơi Hứa Thanh nghe thấy rõ ràng.
Hứa Thanh ngẩng đầu, ánh mắt dừng lại trên bóng dáng ngoài cửa.
“Hôm nay Chung Trì có gì đó không bình thường…”
Hứa Thanh thoáng suy tư.
Bình thường, kẻ bầu bạn này luôn rời đi khi đêm xuống, trừ khi được lệnh ở lại. Việc hắn đi theo đến muộn thế này không phải chuyện thường gặp.
Nghĩ đến đây, Hứa Thanh giơ tay, lấy ra một bàn cờ và thản nhiên nói:
“Chung Trì.”
Người bên ngoài nghe tiếng gọi, lập tức quay lại, bước nhanh đến gần cửa điện.
“Thiếu chủ, tiểu nhân có mặt.”
“Lại đây đánh cờ với ta.”
Ánh mắt Hứa Thanh dừng trên bàn cờ, giọng nói vẫn nhẹ nhàng.
“Dạ vâng!”
Chung Trì lập tức gật đầu, chạy đến trước mặt Hứa Thanh. Ngay lúc đó, Hứa Thanh cầm một quân cờ, đặt xuống bàn.
Tiếng quân cờ rơi xuống, gió lạnh lập tức nổi lên.
…
Trong Hình Lôi Cung, gió lạnh rít gào xuyên qua đêm tối.
Vị hình quan trung niên bước nhanh hơn, đôi mắt lạnh lùng nhưng trong đầu hắn suy nghĩ dồn dập.
“Rất có thể thân phận của ta đã bị lộ. Những dấu hiệu trong Hình Lôi Cung hôm nay khiến ta cảm thấy khẩn trương. Thêm vào đó, thông tin về hành tung của ba vị Chân Quân cũng chỉ mới được biết trong ngày hôm nay.”
Hắn tiếp tục bước đi, vẻ mặt giữ nguyên bình thản nhưng trong lòng dậy sóng.
“Có cảm giác rằng, nếu ta không hành động đêm nay, thì sẽ không còn cơ hội nào nữa.”
“Chuyện này thật kỳ quái…”
Đôi mắt hắn nheo lại, lóe lên tia sáng lạnh lẽo.
“Có kẻ muốn biến ta thành mồi nhử, ép ta phải ra tay ngay trong đêm nay.”
“Thông tin mà ta nắm giữ chỉ có giá trị trong thời gian ngắn. Nếu không hành động kịp thời, nó sẽ mất đi tác dụng, và sóng gió ta cần tạo ra sẽ không còn đủ lớn để phục vụ cho kế hoạch phản bội Tiên Cung.”
“Vì thế, đêm nay chính là cơ hội cuối cùng.”
“Lại còn tin đồn gần đây…”
Hắn trầm ngâm.
“Kẻ câu mồi… là người tung ra tin đồn, hay chính là người được nhắc đến trong tin đồn?”
“Nếu đúng là Chân Quân thứ tư, thì mục tiêu của hắn rõ ràng là câu kéo những kẻ khác ra mặt.”
“Nhưng cũng có khả năng, chính Chân Quân thứ tư mới là kẻ tung ra tin đồn, cố ý gây nhiễu loạn nhận thức của mọi người, khiến người khác tin rằng tồn tại một đối thủ đối đầu với hắn.”
“Nhờ vậy, sai lầm sẽ càng chồng chất lên nhau.”
Nghĩ đến đây, ánh mắt của vị hình quan trung niên lóe lên tia sắc lạnh.
“Nhưng dù thế nào, nếu đã có người tính toán đến ta, Tà Linh Tử, thì…”
Ngay lập tức, một cảm giác bất an chợt dâng lên, khiến hắn khựng lại và suy nghĩ bị cắt đứt.
Sắc mặt hắn lập tức trở nên nghiêm nghị. Hắn cúi đầu, cung kính thi lễ về phía trước.
“Sư tôn.”
Trong màn đêm phía trước, một lão giả xuất hiện.
Ông khoác đạo bào của Hình Lôi Cung, toàn thân tỏa ra uy nghiêm. Đôi mắt ông dừng trên người vị hình quan trung niên, đôi mày khẽ nhíu lại.
“Trễ thế này, ngươi gấp gáp như vậy là vì chuyện gì?”
Nghe câu hỏi, vị hình quan trung niên cảm thấy căng thẳng. Dù sao, lão giả trước mắt cũng chính là sư tôn của thân thể mà hắn đang đoạt xá, đồng thời là chấp sự của Hình Lôi Cung, nắm giữ quyền lực to lớn. Dù thường ngày đối xử khá lạnh nhạt, nhưng ký ức trong thân thể này vẫn khắc sâu sự uy nghiêm của sư tôn.
Đặc biệt, trước đây, lão đã vài lần tỏ vẻ nghi ngờ về thân phận của hắn, khiến hắn phải vô cùng thận trọng trong từng lời nói, hành động.
Ý thức được tình hình, hình quan trung niên cúi đầu, hạ giọng trả lời:
“Sư tôn, gần đây đệ tử cảm thấy dương khí trong lôi pháp quá mạnh, vì vậy định đến Lôi Trì thu thập một chút quang lôi của đêm để trung hòa.”
Lão giả nghe vậy, ánh mắt sắc như điện quét qua hắn, dường như có thể nhìn thấu mọi thứ. Sau khi xác nhận trong cơ thể hắn quả thực tồn đọng quá nhiều dương lôi, lão khẽ gật đầu, giọng nói ẩn chứa ý sâu xa:
“Dạo gần đây Tiên Cung xuất hiện vài tin đồn, nhưng vì các tiên chủ và trưởng lão chưa hạ lệnh điều tra, nên ta cũng không bận tâm.”
“Nếu sau này có thông tin gì mới, ngươi hãy báo lại cho ta.”
Nói xong, lão giả hòa vào bóng tối và biến mất không dấu vết.
Vị hình quan trung niên cúi đầu đáp vâng, chờ thêm một lát rồi mới bước đi, dần dần rời xa khỏi nơi đó.
Chỉ khi bóng hắn hoàn toàn biến mất, bóng dáng của lão giả chấp sự Hình Lôi Cung lại hiện lên trong đêm tối, mắt nhìn về nơi xa xăm với ánh nhìn thâm trầm.
…
Ánh mắt của lão giả khiến vị hình quan trung niên cảm thấy áp lực đè nặng.
May thay, cảm giác đó không kéo dài, và khi ánh mắt giám sát kia biến mất, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, bước đi nhanh hơn.
Mục tiêu của hắn là một trận pháp truyền tống gần Lôi Trì.
Hắn đã nắm rõ cách kích hoạt trận pháp này. Chỉ cần bước vào và mở trận pháp, hắn sẽ có thể rời khỏi đây và truyền đi thông tin.
Đây sẽ là nền tảng cho kế hoạch phản bội Tiên Cung của hắn.
Đây là đạo của hắn – làm phản ngay cả khi phải đối nghịch với lịch sử. Bất kể lịch sử này chỉ là một bản sao, chỉ cần hắn thành công, tàn kiếm trong cơ thể sẽ được nuôi dưỡng và phát huy sức mạnh lớn hơn.
“Nhưng trước tiên, ta phải sống sót rời khỏi đây!”
Trong lúc suy tính, hắn càng đến gần Lôi Trì.
Khi khoảng cách càng thu hẹp, hắn cảm nhận được sóng gợn thời không – thứ chỉ những người nắm giữ Hiến Pháp thời không mới cảm nhận được – đang ngày càng mạnh mẽ và dữ dội, như ngọn đuốc cháy sáng trong đêm tối.
Sóng gợn ấy cũng lọt vào cảm giác của Hứa Thanh.