Lúc này, mọi ánh mắt đều tập trung vào khu vực truyền tống trận.
Từ bên ngoài nhìn vào, cảnh tượng trông như thường lệ, trận pháp vẫn vận hành và không thấy bóng dáng của Hình Quan cùng Tứ Chân Quân.
Nơi này đã bị trận pháp độc nhất của Tứ Chân Quân cùng với gợn sóng không-thời gian ngăn cách.
Dù có người nhận ra sự bất thường, thì những ai đủ tư cách để phát hiện điều này đều đã được Tứ Chân Quân thông báo từ trước, chuẩn bị sẵn một lớp bảo đảm cho chuyến đi này của ông.
Vì vậy, sự yên tĩnh bên ngoài chỉ là hư ảo. Nếu có ai bước vào khu vực này lúc này, ngay lập tức sẽ nghe thấy âm thanh như thiên lôi của trật tự vang vọng bên tai.
Trên trận pháp, thân ảnh của Tứ Chân Quân uy thế lẫm liệt, toát ra sự uy nghi vô biên, ánh mắt như muốn ép buộc mọi thứ sai lệch phải quay về đúng quỹ đạo.
Âm thanh từ miệng ông hóa thành thực thể, biến thành từng ký tự phát sáng bằng bạc, sắp xếp xung quanh, tạo nên một trận pháp khổng lồ trong nháy mắt.
Ánh bạc rực rỡ, soi sáng cả vùng trời đất như ban ngày.
Đây là… “Đạo âm thành trật tự”!
Theo từng nhịp vận hành của trận pháp và ánh sáng lóe lên, uy nghi của Tứ Chân Quân cùng âm thanh phát ra càng thêm hùng hồn, áp đảo tất cả, đảo lộn mọi thế lực, như sóng biển từ trời ập xuống.
Uy lực ấy trực tiếp nhắm vào… trung niên Hình Quan.
Áp lực mạnh mẽ tựa bão tố cùng khí thế cuồn cuộn như núi lở khiến Hình Quan lúc này như con thuyền đơn độc giữa đại dương cuồng nộ, chực chờ lật nhào trong cơn sóng dữ.
Nhưng đôi mắt hắn không hề lộ vẻ e sợ, ngược lại chiến ý bùng lên mãnh liệt. Sau lưng hắn, một thanh tàn kiếm khổng lồ hiện ra, tỏa ra khí tức sắc bén vô cùng.
Khi trận pháp bạc kia giáng xuống, khuôn mặt hắn chợt nổi lên gân xanh, mơ hồ hiện thành một gương mặt quỷ, dữ tợn và lạnh lẽo vô cùng.
Hắn giơ tay lên, đột ngột đẩy ra.
Trong khoảnh khắc, thanh tàn kiếm phía sau hắn phát ra tiếng kiếm rít vang trời, ánh sáng lưu chuyển nhanh chóng nơi những phần khuyết thiếu, như thể đang được hoàn thiện.
Kiếm hoàn chỉnh trong chớp mắt, theo động tác của Hình Quan, hướng về phía trận pháp đại diện cho trật tự mà chém xuống.
Trận pháp và tàn kiếm va chạm ngay giữa không trung.
Tiếng nổ ầm ầm vang vọng, chấn động cả đất trời.
Dù trận pháp mạnh mẽ, nhưng thanh tàn kiếm lại càng hung mãnh, như kẻ ngạo nghễ ngoài vòng pháp luật, mặc cho trật tự bao phủ thế nào, vẫn một kiếm phá tan trời xanh!
Trong tiếng nổ vang, trận pháp vỡ nát, hóa thành vô số mảnh vụn tung bay.
Hình Quan toàn thân run rẩy, phun ra ngụm máu lớn, khí lực của hắn yếu đi rõ rệt trong nháy mắt, như thể sinh mệnh và linh hồn bị thanh tàn kiếm hút cạn.
Đây chính là cái giá để điều khiển thanh kiếm này.
Nhưng lúc này, hắn không có thời gian bận tâm. Nhân cơ hội trận pháp bị phá vỡ, hắn lao mình tới rìa trận.
Vừa định đặt chân lên.
Thế nhưng thủ đoạn của Tứ Chân Quân không chỉ dừng lại ở đó.
Vừa rồi, ông chỉ mới thuận miệng nói vài chữ mà thôi.
Lúc này, Tứ Chân Quân giữa không trung vẫn giữ vẻ mặt bình thản, không chút gợn sóng, nhẹ nhàng vung tay phải.
Ngay tức khắc, từ tám phương xuất hiện những sợi xích sắt, như những con rắn bạc rít gió, xoắn vào nhau trong không trung, tạo thành một trận pháp mới còn lớn lao hơn trước.
Từ khí tức, uy lực, áp chế, cho đến sự phức tạp và rực rỡ, tất cả đều vượt xa trận trước.
Đây chính là “Trận xích sắt”.
Khi xuất hiện, nó lập tức nhắm thẳng vào Hình Quan.
Hình Quan sắc mặt đại biến.
Hắn chưa từng giao đấu với Tinh Hoàn Tử, nhưng biết rất rõ Tinh Hoàn Tử mạnh đến nhường nào. Dù gì, đó cũng là thiên kiêu đệ nhất của tinh vực phía Đông trong thế hệ này.
Nhưng không ngờ lại mạnh đến mức này, khiến lòng hắn không khỏi chấn động.
Thế nhưng giờ đây, hắn không còn lựa chọn nào khác.
Trong mắt Hình Quan lóe lên hung quang, thần sắc trở nên vặn vẹo, gân xanh trên mặt nổi lên, biến thành gương mặt quỷ hoàn toàn thay thế ngũ quan, khí tức từ hắn tỏa ra trở nên kinh khủng.
Hắn gầm lên một tiếng, giữa lúc trận pháp kia sắp giáng xuống, hai tay hắn nắm lấy thanh tàn kiếm phía sau, dốc toàn lực, để mặc cho thanh kiếm hút cạn sinh mệnh của mình, chém thêm một kiếm vào trận pháp.
Bầu trời tối sầm.
Uy thế từ thanh kiếm dâng lên đỉnh điểm, trong khoảnh khắc nó chạm vào trận pháp, cả hai giằng co một lúc.
Nhưng rất nhanh, mũi kiếm lóe sáng, xuyên thủng trận pháp.
Nhưng… đó chỉ là mũi kiếm.
Không phải vì tàn kiếm không sắc bén, mà là người cầm kiếm không thể chịu đựng nổi nữa. Lúc này, hắn phun ra máu tươi, cơ thể nhanh chóng khô héo.
Phía sau trận pháp, biểu cảm của Tứ Chân Quân từ đầu đến cuối vẫn bình thản.
Ông lạnh lùng liếc nhìn Hình Quan ngoài trận pháp, rồi vung tay một cái.
Một luồng lực lượng cuồn cuộn bùng nổ từ trận pháp.
Hình Quan toàn thân run rẩy, bị sức mạnh này cuốn ngược, ngã nhào xuống đất, máu chảy ra từ bảy khiếu.
Tàn kiếm trong tay hắn cũng mất kiểm soát, bay ngược ra ngoài, cắm xuống mặt đất, phát ra tiếng rên rỉ như chất chứa nỗi tiếc nuối.
Tất cả… kết thúc.
“Với thực lực như thế này mà có thể đấu với Chu Chính Lập nhiều năm, xem ra khả năng ẩn giấu thực lực của Chu Chính Lập quả là đã đạt đến đỉnh cao.”
Tứ Chân Quân thản nhiên nói, ánh mắt dừng lại trên thân thể Hình Quan dưới đất, rồi ông giơ tay phải lên, vung một cái trong không trung.
Dù Hình Quan có giãy giụa thế nào cũng vô ích. Cơ thể hắn bị lực lượng này khống chế, bay lên lơ lửng giữa không trung.
Cùng lúc đó, những sợi xích trật tự từ tám phương kéo đến, quấn chặt lấy hắn.
Thêm vào đó, những ký tự do âm thanh biến thành chạy khắp cơ thể hắn, tạo thành từng dấu ấn.
“Ngươi đã không ngoan ngoãn, vậy ta sẽ tước bỏ ý thức ngươi giáng lâm vào thế giới này và đưa ngươi quay về.”