Tứ Chân Quân nói với vẻ bình thản, lập tức kích hoạt lực lượng trật tự.
Ông sở hữu loại trật tự đặc biệt, và khi tiến vào tầng thứ tư của thế giới này, không rõ vì đó là phần thưởng cho phe giữ trật tự hay vì ông có liên hệ đồng nguyên với lực lượng này, ông đã sở hữu khả năng hủy diệt ý thức.
Bằng cách dùng trật tự chi pháp, ông hủy diệt ý thức của đối phương, tựa như một quá trình thanh tẩy.
Ngay lập tức, Hình Quan bị trói giữa không trung, toàn thân run rẩy dữ dội, miệng phát ra tiếng gào thét thảm thiết.
Trật tự chi pháp lưu chuyển trong cơ thể hắn, nhanh chóng phá hủy mọi dấu vết thuộc về Tà Linh Tử.
Quá trình này diễn ra không lâu, và chỉ trong khoảnh khắc…
Thanh tẩy hoàn tất, ý thức bị hủy diệt.
Hình Quan tắt thở, cơ thể rơi xuống đất.
Thanh kiếm sắt bên cạnh cũng tan biến ngay lúc đó.
Cảnh tượng này khiến sắc mặt Tinh Hoàn Tử thoáng chốc thay đổi.
“Trật tự của ta không mang ý giết người. Theo lẽ thường, khi ý thức của Tà Linh Tử bị xua đuổi và hủy diệt, người này phải trở lại bình thường, nhưng hắn… lại chết?”
Tinh Hoàn Tử trầm ngâm, sau đó ngẩng đầu lên, nhìn về phương xa, trong mắt lóe lên tia sáng lạnh lẽo.
“Chỉ có một cách giải thích.”
“Hắn vừa là Tà Linh Tử, lại vừa không phải.”
“Nói chính xác hơn, đây là một kẻ tự cho mình là Tà Linh Tử. Nhận thức này đã ăn sâu vào hắn, và thanh kiếm sắt trong cơ thể hắn là thật, khiến mọi người nhầm lẫn.”
“Cho đến lúc chết, hắn vẫn tin rằng mình là Tà Linh Tử, nên khi dấu vết của Tà Linh Tử bị xua đuổi, ‘Tà Linh Tử’ chết, hắn cũng chết theo.”
“Bởi vì trong dấu vết của Tà Linh Tử đã bao gồm cả hắn.”
“Còn Tà Linh Tử thực sự… vẫn còn sống!”
Sắc mặt Tứ Chân Quân lập tức trở nên u ám.
Những người chơi cờ rất nhiều.
Giống như trong một ao cá, không thể chỉ có một người câu.
Trên bàn cờ này, Từ Thanh đang chơi, Tứ Chân Quân cũng đang chơi, và còn có những kẻ khác… cũng đang âm thầm chơi cờ.
Ở cảnh giới này, hiếm khi có ai thực sự đơn giản. Nếu có, thì đó chỉ là lớp vỏ ngụy trang.
Tất cả chỉ là bề ngoài.
Ai tin tưởng thật lòng vào những gì trước mắt, thì cái chết cũng không còn xa.
Nhưng bất kể là âm mưu hay dương mưu, bất kể là chơi cờ hay câu cá, luôn có cách để đối phó.
Trong mắt Tinh Hoàn Tử lóe lên tia sáng u ám.
Dù đối thủ không hề đơn giản, hắn vẫn có thể trấn áp.
Cho dù có xảy ra sai sót, hắn cũng đủ khả năng điều chỉnh lại.
Tinh Hoàn Tử giơ tay, hướng về nơi thanh kiếm sắt biến mất mà chộp lấy.
Ngay lập tức, một luồng khí tức khác biệt với trật tự bay nhanh tới.
Đó là khí tức của tàn kiếm, và thông qua nó, hắn có thể lập tức định vị được chủ nhân thực sự của tàn kiếm — chính là Tà Linh Tử.
Tuy nhiên, khí tức này tồn tại không lâu, đang dần tiêu tán.
“Thời gian đủ rồi, giết thêm một lần nữa là được!”
Tứ Chân Quân ánh mắt tràn đầy sát ý, thân hình khẽ động, chuẩn bị lao về nơi được khí tức dẫn lối. Nhưng ngay lúc đó, dị biến đột ngột phát sinh!
Bầu trời đột nhiên đổi màu.
Không gian quanh truyền tống trận xuất hiện bão tố, bầu trời nổi lên những cơn gió lốc, mặt đất bỗng hiện ra cát bụi, hòa vào gió xoáy, tạo thành… bão cát.
Bão cát ào tới trong nháy mắt, chặn đường Tứ Chân Quân.
Tiếng gầm rú vang trời vang dội, bước chân của Tứ Chân Quân khựng lại. Ông đứng giữa không trung, mái tóc tung bay, áo choàng phần phật, ánh mắt lóe lên vẻ sắc bén.
Ông nhìn về phía tâm bão cát cuồng loạn, nơi một thân ảnh bước ra.
Người đó khoác áo choàng đen, khuôn mặt bị che khuất, chỉ có thể nhìn thấy từ thân hình đó là một nam nhân.
Nhưng bề ngoài có thể là giả, không nói lên điều gì.
“Ngươi quả nhiên đã xuất hiện rồi.”
Tứ Chân Quân chăm chú nhìn người đó, cảm nhận được luồng khí tức xa lạ, trong mắt ánh lên vẻ thâm sâu, giọng nói cất lên chậm rãi.
Ván cờ của ông có hai mục tiêu. Một là trấn áp Tà Linh Tử, khôi phục trật tự. Hai là dẫn dụ kẻ đứng sau tung tin đồn thất thiệt xuất hiện.
Nếu đối phương đã nhắm vào ông, khả năng cao là người đó không thuộc phe trật tự. Vì vậy, nếu kẻ đó không xuất hiện, ông đã nắm được thế chủ động.
Còn nếu xuất hiện… thì sẽ lộ ra sơ hở, và ông sẽ dùng đó để xác minh và khóa chặt đối phương.
Ván cờ này vốn được thiết kế để đối phương rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan.
Tuy nhiên, dù đối phương đã lộ diện, thời điểm lại không thuận lợi — đúng lúc ông cần truy tìm Tà Linh Tử.
Trong mắt Tứ Chân Quân lóe lên tinh quang, ông chuẩn bị rời đi ngay lập tức để trấn áp Tà Linh Tử.
Bởi khí tức của tàn kiếm đang tiêu tán, và điều quan trọng nhất là Tà Linh Tử dường như cũng đang chơi trò câu cá, dùng thân xác giả để dẫn dụ ông.
Nhằm tạo ra cơ hội nổi loạn khi ông không kịp thời can thiệp.
Thời gian không thể lãng phí.
Nhưng người áo đen giữa không trung rõ ràng không định để ông dễ dàng rời đi.
Gần như ngay khi Tứ Chân Quân vừa động thân, người áo đen giơ tay lên. Lập tức từ bão cát trên bầu trời vang lên tiếng nổ đinh tai, và trong đó hiện ra… một đôi mắt khổng lồ.
Đôi mắt ấy mang sắc xám.
Ánh mắt ấy lạnh lùng và vô tình. Chỉ trong khoảnh khắc nhìn chằm chằm vào Tứ Chân Quân, cơ thể ông không hề tổn hại, nhưng ý thức lại xuất hiện cảm giác rạn nứt, như muốn tan thành vô số hạt cát.
Mỗi hạt cát ấy dường như chứa đựng một ý chí độc lập, đang dần hình thành.
“Thú vị thật…”
Tứ Chân Quân khẽ cười, ánh mắt lóe lên. Ông giơ tay phải ra và ấn về phía trước, tức thì những sợi xích sắt bay ra từ hư không, xoay tròn trước mặt ông, tạo thành một vòng xoáy.
Từ trong vòng xoáy, mười ba cỗ quan tài bạc bay ra.
Những cỗ quan tài này lớn nhỏ khác nhau. Ngay khi xuất hiện, một luồng khí tức trật tự mãnh liệt bùng nổ từ.
Nhưng chúng vẫn chưa được mở ra.
Có vẻ như dù Tinh Hoàn Tử đã nhập vào Tứ Chân Quân, nhưng chỉ với ý thức của ông, vẫn chưa đủ để vận dụng toàn bộ sức mạnh.