Tứ Chân Quân tu luyện Trật Tự Chi Hiến, vì thế trong những năm qua, ông đã dùng sự dẫn dắt giữa những người cùng đạo để truy sát tất cả những kẻ có khả năng cạnh tranh với đạo trật tự của mình.
Ông luyện thành hiến luật của riêng mình.
Nhằm đảm bảo rằng đạo trật tự của mình là độc tôn, không có kẻ nào có thể đoạt được Trật Tự Chi Hiến, trừ khi ông chết.
Lúc này, khi mười ba đạo hiến luật xuất hiện, chỉ có ba câu luật âm vang lên từ những cỗ quan tài, vọng khắp trời đất.
“Nơi này không thể có gió!”
Lời vừa dứt, mọi cơn gió trong trời đất lập tức biến mất.
Vô số cát bụi từ trên cao rơi xuống.
“Nơi này không thể có cát!”
Giọng nói tiếp tục vang vọng, và trong nháy mắt, toàn bộ cát bụi tan biến, không còn dấu vết.
Chỉ còn lại người áo đen đứng giữa không trung, đôi mắt co lại.
“Ngoài ta, không ai từ không gian-thời gian khác được phép tồn tại nơi đây!”
Đây là câu luật âm thứ ba, cũng là câu cuối cùng.
Ngay khi câu này vang lên, một luồng sức mạnh khủng khiếp từ trên trời giáng xuống, tựa như muốn thanh tẩy tất cả và trục xuất mọi thứ.
Luồng sức mạnh ấy giáng thẳng lên người áo đen, khiến hắn toàn thân run rẩy, ý thức như bị bóc tách ra khỏi cơ thể.
Cảm giác này khiến đôi mắt hắn đỏ rực lên trong thoáng chốc, rồi bất ngờ hắn bật cười.
Tiếng cười dữ tợn, tràn đầy khinh bỉ.
“Ngươi cũng không phải là Tứ Chân Quân thật sự, cũng chẳng phải chủ nhân của Tiên Cung này, hiến luật của ngươi nói không thể, thì liền không thể sao?”
Khi lời nói vừa dứt, cơ thể người áo đen bỗng nổ tung, hóa thành từng hạt cát bị luật lệ cấm đoán. Khi chúng cưỡng ép xuất hiện, không gian xung quanh đột ngột biến đổi.
Cùng lúc đó, trong Thiếu Cực Cung, Từ Thanh lật đổ bàn cờ, vô số quân cờ rơi xuống đất.
Tiếng lách cách vang vọng khắp đại điện.
Như thể trời đất đã thay đổi.
Thế giới độc lập nơi truyền tống trận trở thành… một sa mạc!
Cát vàng trải dài, mênh mông vô tận.
Thoáng chốc, dường như có một bàn tay vô hình đang khắc họa lên sa mạc.
Trong chớp mắt, một con đại bàng hiện ra, dang rộng đôi cánh, phát ra tiếng kêu sắc nhọn, lao thẳng về phía Tứ Chân Quân.
Liền sau đó, một con tê giác xuất hiện, ngẩng đầu gầm lên, phóng như bay.
Những bóng hình vô tận tựa như thiên binh thiên tướng được khắc họa thành hình, lần lượt hiện ra, khí thế sát phạt ngập trời.
Cảnh tượng này tựa như một bức tranh cát sống động.
Tất cả hiện ra liên tục!
Ngay sau đó, một vầng thái dương được vẽ lên trên sa mạc, bên trong đó ẩn chứa một bóng hình thần thánh — chính là Nhật Thần.
Tiếp đó, mặt trăng hiện lên, trong đó xuất hiện Nguyệt Thần, đang nhìn xuống trời đất.
Văn tự bắt đầu hiện lên trên cát, khắc họa nên những câu chuyện, từng đường nét của câu chuyện lại vẽ ra một bóng người.
Không dừng lại ở đó, tranh cát tiếp tục biến hóa.
Một bóng người cầm kiếm hiện ra, tỏa ra kiếm ý hùng mạnh, làm rung chuyển bát phương.
Cuối cùng, một người nữa xuất hiện.
Người này khoác hoàng bào, đội vương miện — chính là tiền kiếp của Tam Hồn Nhật Nguyệt Tinh, một vị Hoàng Đế Nhân Tộc đến từ một thế giới khác bên ngoài Cổ Đại Lục!
Tất cả những hình ảnh đó cùng nhau tỏa sáng, trấn áp toàn bộ.
Sa mạc vang lên tiếng nổ ầm ầm, Tứ Chân Quân phải lùi bước, và cả thế giới sa mạc tan vỡ, tiêu biến hoàn toàn.
Cảnh tượng lại trở về nguyên dạng của truyền tống trận.
Thế nhưng, sắc mặt Tinh Hoàn Tử lúc này vô cùng u ám, bởi cùng với cảnh tượng kia tan biến, khí tức của tàn kiếm Tà Linh Tử cũng biến mất theo!
Thời gian… đã hết.
Giữa không trung, người áo đen khí tức suy yếu, thân hình lảo đảo, chuẩn bị bước vào hư vô để thoát đi.
“Đã đến đây rồi mà còn muốn phá rối trật tự của ta, vậy thì…”
Tinh Hoàn Tử lạnh lùng nhìn hắn, ánh mắt ngập tràn sát khí, đưa tay phải ra chộp về phía người áo đen.
Lập tức giọng nói của Tinh Hoàn Tử hóa thành âm thanh trật tự, biến thành một pháp trận khổng lồ. Những sợi xích sắt xuất hiện, kết hợp tạo thành một trận pháp trật tự vĩ đại hơn, tỏa ra ánh bạc rực rỡ, hai trận pháp xoay chuyển hòa vào nhau.
Giữa sự chuyển động ấy, sức mạnh của trật tự bùng lên dữ dội, hóa thành một luồng lực bóc tách và thanh tẩy, bao trùm lấy người áo đen.
Trong nháy mắt, những sợi xích từ trong trận pháp lao ra, quấn chặt lấy người áo đen, cùng với các ký tự từ âm thanh trật tự chảy khắp cơ thể hắn.
Chúng hòa vào thân thể hắn, kích phát ý lực bóc tách toàn diện.
Nhưng người áo đen không phải kẻ tầm thường. Dù đang suy yếu, hắn vẫn còn con át chủ bài.
Trong khoảnh khắc tiếp theo, một tia sáng vàng kim bất ngờ bừng lên từ cơ thể hắn.
Ngay sau đó, thế giới lại thay đổi.
Biến thành một nơi với bầu trời nằm dưới và biển cả nằm trên, nơi những đàn cá tự do bơi lội giữa không trung.
Đây là sự đảo lộn.
Giữa biển cả ấy, một bức tượng bùn khổng lồ đang ngồi kiết già, bóng của nó phản chiếu trên bầu trời. Ngay lúc này, tượng bùn đột nhiên mở mắt.
Một là thật, một là giả.
Đây chính là chân và giả.
Đó là thần quyền của Hồ Ly Bùn — sự đảo lộn và chân giả!
Trong khoảnh khắc, tất cả tan biến, cùng với đó là thân ảnh của người áo đen cũng biến mất.
Chỉ còn những sợi xích sắt mất đi mục tiêu, xoay tròn giữa không trung, phát ra tiếng leng keng.
Phép bóc tách đã thành công, nhưng đồng thời cũng thất bại.
Thành công vì phép bóc tách đã có tác dụng.
Thất bại vì thứ bị bóc tách là giả, là hư ảo.
Nhưng khi đã giao đấu với Tinh Hoàn Tử, người áo đen không thể không để lộ chút dấu vết.
“Hồ Mỹ Nhân!”
Tinh Hoàn Tử quay đầu nhìn về phía Thiếu Cực Cung, sắc mặt u ám vô cùng, nhưng ông nhanh chóng thu hồi ánh mắt vì một vấn đề còn lớn hơn đã nảy sinh sau sự cản trở của Hồ Mỹ Nhân.
Và điều này… không thể giải quyết được.
Bởi trên bầu trời, một thân ảnh giận dữ cuồn cuộn đang kéo theo sấm sét ngập trời, lao thẳng tới đây.