Chu Chính Lập nói khẽ.
“Tới thời khắc mấu chốt, chúng ta chỉ cần ngăn cản hắn là đủ.”
Tinh Hoàn Tử đáp lời với vẻ điềm tĩnh.
Chu Chính Lập khẽ gật đầu, rồi lùi vài bước, chọn cách thu mình sau khi đã thể hiện vừa đủ.
Lúc này, ánh bình minh cuối cùng đã phá tan màn mây đen, để ánh sáng tràn ngập không gian.
Bình minh đã đến.
Giữa ánh sáng ban mai, giọng nói của Tinh Hoàn Tử khẽ vang lên:
“Phe trật tự, quân cờ có vẻ ít quá…”
Trong Thiếu Cực Điện, Từ Thanh đã nhặt xong toàn bộ quân cờ rơi vãi và sắp lại chúng trên bàn cờ.
Hắn đặt từng quân trở lại đúng vị trí ban đầu, khiến ván cờ vẫn chưa kết thúc.
Khi quân cờ cuối cùng được đặt xuống, từ sau lưng hắn vang lên một tiếng cười yêu kiều.
“Thiếu Chủ thật sáng suốt.”
Giọng nói mềm mại, quyến rũ vang vọng bên tai Từ Thanh. Hồ Mỹ Nhân khoác một lớp lụa mỏng, để lộ vóc dáng uyển chuyển, từng bước bước tới trước mặt hắn và ngồi xuống.
Làn da trắng muốt của nàng càng nổi bật dưới lớp y phục mỏng, đầy sức quyến rũ. Nàng đưa đôi ngón tay thon thả nhón lấy một quân cờ, rồi đặt nó lên bàn cờ.
Nàng ngước đôi mắt đong đầy mê hoặc nhìn Từ Thanh, khẽ liếm đôi môi đỏ mọng.
“Tứ Chân Quân quả nhiên có mưu tính, khiến nô gia suýt nữa thì không về được.”
“Bên ngoài Thiếu Cực Điện còn có tai mắt, nô gia phải tốn không ít công sức để đi về trong im lặng.”
“Vậy nên… nô gia đòi thưởng!”
Hồ Mỹ Nhân nói, rồi nhẹ nhàng ấn tay lên bàn cờ, nghiêng người về phía trước. Giữa cơn sóng ngầm uyển chuyển, nàng tiến sát khuôn mặt quyến rũ của mình đến gần Từ Thanh, khẽ thổi một hơi bên tai hắn.
“Thiếu Chủ à, thưởng cho nô gia một lần đi mà.”
Từ Thanh im lặng, từ từ ngẩng đầu lên, ánh mắt rời khỏi bàn cờ và chạm vào đôi mắt quyến rũ của Hồ Mỹ Nhân. Hắn thản nhiên đáp lời:
“Ngươi đã chọn đúng thân xác của ta rồi à? Nếu ngươi không sợ ngày mai bị Tiên Chủ đánh cho hồn phi phách tán, ta có thể tạm thời buông bỏ ý thức trong một ngày để ngươi tùy ý.”
Hồ Mỹ Nhân sửng sốt. Nàng không ngờ Từ Thanh lại trả lời sắc bén đến vậy, khác hẳn với những lần trước.
Trong lòng, nàng thầm mắng hắn là đồ đầu gỗ, rồi nhanh chóng thu người lại, khẽ vén tóc ra sau tai.
Khi nhận thấy vẻ bình thản của Từ Thanh, hắn nhẹ nhàng lên tiếng:
“Đêm nay, thân phận của ngươi đã phần nào bị lộ. Ngươi đã chuẩn bị ứng phó chưa?”
“Không có!” Hồ Mỹ Nhân hừ lạnh, tỏ vẻ không vui.
Từ Thanh giơ tay, nhặt từng quân cờ trên bàn lên, giọng nói thản nhiên vang lên.
“Ta biết ngươi đã sớm tính toán trước, thậm chí việc ta để ngươi đến đó đêm qua cũng phù hợp với kế hoạch của ngươi. Nhưng ta nhắc ngươi, bước tiếp theo của Tinh Hoàn Tử nhất định sẽ nhắm vào ngươi.”
Hồ Mỹ Nhân nghe vậy, đôi mắt quyến rũ chớp chớp.
“Thiếu Chủ quan tâm đến nô gia sao? Vậy ngươi có chỉ cho nô gia một con đường chứ?”
Từ Thanh thu lại bàn cờ, hờ hững nói.
“Hôm nay không phải thời điểm thích hợp để tìm Tà Linh Tử. Hãy nhớ đi vào ngày mai. Còn việc có tìm ra danh tính hay không, phụ thuộc vào ngươi.”
Hồ Mỹ Nhân mỉm cười, che miệng lại.
“Từ Thanh, ngươi biết không? Điều ta thích nhất ở ngươi chính là sự thông minh đó.”
Từ Thanh nhắm mắt lại, không đáp lời.
Hồ Mỹ Nhân vẫn giữ nụ cười, uốn người đầy gợi cảm, rồi xoay bước rời đi.
Một ngày trôi qua trong lặng lẽ.
Từ Thanh không rời khỏi Thiếu Cực Điện, mà tập trung nghiên cứu cát thời gian vừa thu được.
Món bảo vật này vô cùng huyền diệu, chỉ tiếc là số lượng quá ít.
Trước mắt, hắn có hai lựa chọn:
Một là dung hợp nó ngay lập tức.
Hai là…
“Dùng cát này làm nền tảng, tiến vào những dòng thời không lớn hơn để thu được nhiều hơn!”
Từ Thanh trầm ngâm, cuối cùng cũng có được đáp án trong lòng.
Bên ngoài, không khí về sự kiện đêm qua lặng như tờ, như thể chưa từng xảy ra điều gì. Tiên Cung vẫn bình lặng, người qua kẻ lại, không chút bất thường. Thậm chí, vì tính nhạy cảm của sự kiện, nó còn bị né tránh hơn cả những tin đồn trước đó.
Mọi người đều hiểu ý, không ai đề cập đến chuyện này.
Thời gian lặng lẽ trôi qua. Khi màn đêm lại buông xuống và bình minh sắp ló dạng, trong Hình Lôi Cung, tại nơi cư ngụ của Công Tôn Thanh Mộc, một tiếng gõ cửa vang lên.
Cánh cửa mở ra trong im lặng, một người áo đen với khuôn mặt mờ ảo bước vào.
Công Tôn Thanh Mộc ngồi, sắc mặt lạnh lùng, chăm chú nhìn người vừa tới mà không nói lời nào trước.
Người áo đen quan sát xung quanh một lúc rồi mỉm cười, lên tiếng.
“Tà Linh Tử, ngươi hài lòng với món quà đêm trước chứ?”
Công Tôn Thanh Mộc không biểu lộ cảm xúc, chỉ nhìn chằm chằm vào người đối diện và cất tiếng khàn khàn sau một hồi im lặng.
“Ngươi muốn gì?”
“Ngươi mất đi một đệ tử, giờ đã đến lúc nhận lại một đệ tử mới.”
Người áo đen mỉm cười nói.
Lời này khiến lòng Công Tôn Thanh Mộc dậy sóng. Hắn không ngờ điều đối phương muốn lại là điều này!
“Danh phận?”
Công Tôn Thanh Mộc trầm ngâm, nhìn người trước mặt rồi hỏi tiếp.
“Ngươi rốt cuộc là ai?”
Người áo đen vẫn giữ nụ cười, không trả lời thẳng mà nói với giọng điềm tĩnh.
“Ta là ai không quan trọng. Quan trọng là trong thời gian sắp tới, ngươi cần một đồng minh. Và chúng ta… có thể tiếp tục hợp tác, ví dụ như giúp ngươi hoàn thành một cuộc phản bội lớn hơn.”
Công Tôn Thanh Mộc im lặng.
Sau một lúc lâu, hắn trầm giọng nói.
“Ta cần thời gian suy nghĩ.”
Người áo đen mỉm cười, không nói thêm lời nào. Hắn từ từ lùi lại, bóng dáng dần nhạt nhòa và biến mất vào hư không.
Cùng lúc đó, những lời tương tự cũng vang lên trong khách điện ở phía nam Tiên Cung.
“Lời mời của Chân Quân, để ta suy nghĩ một chút.”
Nữ tử Cửu Ngạn nhẹ nhàng nói, ánh mắt nhìn về phía Tứ Chân Quân trước mặt.
Tứ Chân Quân nghe vậy, nét mặt không chút biểu cảm, chậm rãi đáp lời:
“Ngươi đã phải trả một cái giá không nhỏ để có được thân phận hiện tại. Mục đích của ngươi là lợi dụng thân phận này, thuận theo dòng chảy của lịch sử, để cưới Thiếu Chủ, qua đó tạo ra mối quan hệ nhân quả với Tiên Cung và trở thành một nửa chủ nhân của cung điện này.”
“Đương nhiên, có lẽ ngươi còn những mục đích sâu xa hơn, nhưng bất kể thế nào, chúng cũng không xung đột với ta.”
Nói xong, ông xoay người bước ra ngoài. Nhưng khi đến cửa điện, ông dừng chân, quay lưng về phía nữ tử Cửu Ngạn, giọng nói bình thản vang lên:
“Chỉ có với thân phận của ngươi, việc giải tán Bách Hoa Cung và tất cả những kẻ trong đó, bao gồm cả Hồ Mỹ Nhân, mới được hợp thức hóa.”
“Sau khi giải tán, ta sẽ hộ đạo cho mục đích của ngươi!”