Trên bầu trời, sấm chớp vang rền, vọng khắp không gian.
Một khắc trước, bầu trời vẫn còn quang đãng. Chớp mắt sau, theo tiếng sấm nổ, mưa lớn trút xuống như thác.
Nhưng mặc cho mưa gió ập xuống hồ thời không trong tiên cung, mặt nước vẫn bình lặng không chút gợn sóng.
Không gian này, dưới ảnh hưởng của thiên cơ hỗn loạn và ngày phiên trực sắp đến, gần như đã hoàn toàn ngưng đọng.
Hứa Thanh có thể cảm nhận rõ điều này nhờ vào quyền năng thời không của mình.
Hắn hiểu rằng, muốn tạo ra sóng gợn trong không gian này lúc này khó khăn hơn trước rất nhiều.
Đây không phải là biến cố bất ngờ, mà là sự phát triển tất yếu của lịch sử.
“E rằng đây chính là thời điểm mà Tứ Chân Quân chờ đợi.”
Bên trong Thiếu Cực Cung, Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn lên bầu trời đen kịt đột nhiên sáng bừng như ban ngày, mưa rơi xuống biến thành những hạt mưa đá nện xuống ầm ầm.
Hơi lạnh tràn ngập không gian, tạo nên cảm giác đè nén, rồi nhanh chóng hóa thành những cơn gió mạnh, cuốn phăng mái tóc dài của Hứa Thanh.
Giữa cơn gió, Hứa Thanh cảm nhận được sức mạnh cuồn cuộn, không thể cưỡng lại của dòng chảy lịch sử.
…
Dòng chảy ấy đã đến.
Cùng với nó là một sự kiện khiến cả tiên cung phải chấn động!
Nói là chuyện nhỏ bởi chỉ cần một câu nói là đủ để thay đổi, khiến nó trở thành một hiểu lầm không đáng kể.
Nhưng sở dĩ sự việc này gây náo động cả tiên cung chính là vì nó được tiết lộ từ miệng của Tứ Chân Quân.
Y đã đích thân gửi báo cáo đến Chấp Pháp Cung, nêu rõ những nghi vấn và nhận định về bốn người: Công Tôn Thanh Mộc, Lý Thiên Kiêu, Hồ Mỹ Nhân và Chung Trì.
Tứ Chân Quân cho rằng Công Tôn Thanh Mộc, chấp sự của Hình Lôi Cung, có ý đồ phản bội tiên cung và âm mưu bất chính.
Bằng chứng chính là ngọc giản của đệ tử hắn, từ nguồn gốc cho đến từng chi tiết đều hướng về Công Tôn Thanh Mộc.
Vì vậy, Tứ Chân Quân nghi ngờ rằng đệ tử của Công Tôn Thanh Mộc phản bội tiên cung là do hắn đứng sau chỉ đạo và sắp đặt!
Về phần Hồ Mỹ Nhân, Tứ Chân Quân đã công khai quá khứ của nàng trước khi vào tiên cung, đồng thời kết hợp với việc nàng trở thành đệ tử của Công Tôn Thanh Mộc. Dù mục đích cuối cùng chưa rõ, nhưng y khẳng định:
“Mục tiêu của yêu nữ này chính là Thiếu Chủ!”
Nàng tiếp cận Thiếu Chủ, nhằm tránh bị trục xuất và giành được thân phận. Tuy nhiên, theo hành tung của nàng, rõ ràng nàng không quen biết Công Tôn Thanh Mộc và càng không đủ tư cách để được hắn thu nhận làm đệ tử.
Tất cả những điều này chứng tỏ rằng, mục đích của nàng là mưu hại Thiếu Chủ!
Về phần Lý Thiên Kiêu, y cố tình giới thiệu Hồ Mỹ Nhân trước mặt Thiếu Chủ, dù biết rõ nàng sẽ thất bại nhưng vẫn đặt cược, mục đích là đưa Hồ Mỹ Nhân đến gần Thiếu Chủ.
Đây chính là đồng mưu!
Còn về Chung Trì, dù đã theo Thiếu Chủ nhiều năm và thể hiện lòng trung thành tuyệt đối, nhưng vì lý do nào đó không rõ, hắn cũng đã nảy sinh ý định mưu hại.
Bằng chứng là trong cơ thể hắn có độc, và chính hắn đã tự mình hạ độc!
Không ai tự hạ độc bản thân, vì thế Tứ Chân Quân nhận định rằng hắn muốn dùng chất độc trong người mình cùng bí pháp để ám hại Thiếu Chủ.
Những lời buộc tội của Tứ Chân Quân đã làm cả tiên cung chấn động.
Nhất thời, sự việc đã thu hút vô số ánh mắt dõi theo và chú ý.
Đây cũng là một dương mưu.
Bộc lộ tất cả, khiến ánh mắt của toàn bộ tiên cung đều tập trung về phía trật tự.
Sự quan sát của họ khiến mọi thứ phơi bày dưới ánh mặt trời, rõ ràng trước mắt bao người.
Như vậy, nếu những điều Tứ Chân Quân nói thực sự xảy ra, sẽ ngay lập tức bị phát hiện và trấn áp, hoàn thành trật tự.
Nếu cuối cùng không có chuyện gì xảy ra, Tứ Chân Quân chỉ cần đưa ra một lời xin lỗi, tất cả sẽ được hóa giải như một hiểu lầm, không gây ra sóng gió lớn trong dòng chảy lịch sử.
Dù sao, điều này cũng không ảnh hưởng đến hướng đi của lịch sử.
Nhưng với Tà Linh Tử và những kẻ liên quan, sự việc này chẳng khác gì một nhát kiếm chí mạng đâm thẳng vào họ, khiến họ khó lòng chống đỡ, cũng không thể ngăn cản.
Đặc biệt là Linh Hoàng Tiên Tử, con gái của Cửu Ngạn, ngay lập tức chú ý đến sự việc này và với lý do không thể bị nghi ngờ, nàng công khai tọa trấn tại Thiếu Cực Cung.
Như hành động “thanh quân trắc”, nàng trục xuất Hồ Mỹ Nhân ra khỏi Thiếu Cực Cung, khiến Chung Trì không còn cách nào khác phải tránh đi để chứng minh sự trong sạch của mình.
Trước khi rời đi, Chung Trì cúi chào lần cuối trước Hứa Thanh, người vẫn luôn im lặng từ đầu đến giờ.
Ký ức về khoảng thời gian đã qua khiến trong lòng hắn dậy sóng, và khi nhìn Thiếu Chủ trước mặt, một cảm giác luyến tiếc mơ hồ dâng lên.
Khoảng thời gian này, hắn sẽ không bao giờ quên.
Sau cái cúi chào ấy, hắn quyết định nói ra một điều.
“Thiếu Chủ, hôm qua ta đã có một giấc mơ kỳ lạ…”
“Ta mơ thấy vài ngày nữa, ngài và Thiếu Phu Nhân sẽ thành hôn.”
“Hôn lễ ấy vô cùng náo nhiệt, cả tiên cung tràn ngập niềm vui. Nhưng… ngay khoảnh khắc hai người chuẩn bị bái thiên địa, thì đại họa ập đến.”
“Lễ bái không thành… và thế giới chìm trong sắc máu.”
Chung Trì nói khẽ, sau đó lại cúi mình thêm một lần nữa rồi rời khỏi Thiếu Cực Cung.
Trong đại điện, Hứa Thanh dõi theo bóng dáng Chung Trì đang khuất dần, ánh mắt thoáng hiện lên một tia u ám.
Cuộc phản kích từ Tứ Chân Quân, với hắn, không hề gây bất ngờ.
Bởi lẽ, cuộc tranh đấu giữa trật tự và thay đổi chính là sự lựa chọn con đường của mỗi người. Hứa Thanh hiểu rõ rằng, lý do hắn giành chiến thắng trong những trận trước chính là nhờ ẩn mình hoàn toàn.
Chỉ khi lấy bóng tối đối kháng với ánh sáng mới có thể giành được thắng lợi tinh tế.
Nhờ vậy, sự chú ý của đối phương đều tập trung vào Tà Linh Tử và Hồ Mỹ Nhân.
Nhưng loại thắng lợi trong bóng tối này cuối cùng cũng chỉ là tạm thời, không thể định đoạt cục diện.
Dòng chảy của lịch sử không thay đổi quá nhiều, chỉ là những nhánh nhỏ không đáng kể.
Và ưu thế, thực ra vẫn luôn nằm trong tay đối phương. Chỉ là, do chuỗi hành động của hắn đã làm họ bối rối, khiến họ tạm thời lãng quên điều đó.
Nhưng cuối cùng, họ sẽ nhớ lại.
“Ta đang chờ đợi khoảnh khắc các ngươi nhận ra và tự mình hành động.”
Hứa Thanh lẩm bẩm.
Hắn đang bày ra một ván cờ lớn, một ván cờ về cách làm sao để khơi dậy bão tố.
Nhưng sức hắn không đủ, dù có thêm đồng minh cũng chưa đủ. Hắn cần phe trật tự phải tham gia vào.
Chỉ khi đó, thế cục mới được hình thành!
Bởi bất kỳ hành động nào của phe trật tự, dù rất nhỏ, cũng sẽ tạo ra gợn sóng. Và…
Đó chính là lúc gió nổi!
“Gió đã nổi rồi.”
Ngoài kia, bầu trời vang lên tiếng sấm rền rĩ, gió hóa thành bão, cuốn tung bụi đất, gào thét khắp bốn phương.
Ánh mắt Hứa Thanh bừng lên vẻ lạnh lùng sắc bén.