Đêm nay, thiên cơ biến đổi khiến trời đất đổi sắc, gió thổi càng mạnh hơn, sấm sét vang rền từng đợt, thỉnh thoảng tia chớp xé toạc màn đêm.
Tiếng sấm vang động khắp trời, rền vang trên tiên cung, lọt vào tai bao tu sĩ, và chấn động cả tâm khảm Công Tôn Thanh Mộc trong Hình Lôi Cung.
Bên trong đại điện, ánh chớp lóe lên, thân ảnh Tứ Chân Quân từ hư vô bước ra.
Khoảnh khắc y xuất hiện, sát ý lạnh lẽo tỏa ra khắp nơi, khiến cả trong và ngoài đại điện lập tức chìm vào giá rét của mùa đông.
Tuyết hoa lả tả rơi, những tinh thể băng bắt đầu hình thành trong cơ thể Công Tôn Thanh Mộc, như muốn xuyên qua máu thịt, tiêu diệt cả ý thức của hắn.
“Là đi hay ở.”
“Là hoàn toàn đối đầu với ta, hay hóa giải hận thù từ đây.”
“Ngươi đã đạt được mục đích của mình, vậy sẽ chọn thế nào?”
Tứ Chân Quân cất giọng bình thản, mỗi lời nói như hóa thành một thanh kiếm băng giá, mang theo uy thế của trật tự, hiện lên xung quanh Công Tôn Thanh Mộc.
Những chuỗi xích băng vang lên tiếng loảng xoảng, quấn quanh đại điện, tạo thành một trận pháp huyền ảo, tỏa ra uy thế rực rỡ.
Công Tôn Thanh Mộc chầm chậm ngẩng đầu, nhìn về phía bóng dáng trước mặt, khóe miệng nhếch lên nụ cười tà dị.
“Có phải lão đối thủ Chu Chính Lập đã nói gì đó với đại nhân không?”
“Quả nhiên, hắn là kẻ hiểu ta nhất. Thực ra, kể từ khi rời khỏi Thiếu Cực Cung, ta đã luôn chờ ngài đến.”
“Về lựa chọn của ta…”
Hắn giơ tay phải lên, lập tức một ngọc giản xuất hiện trong tay.
Đó là ngọc giản thân phận của Hồ Mỹ Nhân!
Ngay khi lấy ra, ánh mắt Công Tôn Thanh Mộc lóe lên tia âm u, bàn tay siết chặt.
“Rắc!”
Ngọc giản lập tức vỡ tan thành từng mảnh.
“Theo điều tra, Khâu Linh San mang dã tâm hiểm ác, trà trộn vào tiên cung để âm mưu bất chính. Ta đã sơ sót trong việc giám sát, nguyện tự phạt tạ lỗi. Về thân phận của ả, ta đã thu hồi. Sau này, sinh tử của ả do Tứ Chân Quân toàn quyền quyết định.”
Khâu Linh San chính là tên thật của Hồ Mỹ Nhân trong thời không này.
Với sự vỡ nát của ngọc giản, thân phận của nàng cũng bị tước bỏ.
Đây chính là đạo của Công Tôn Thanh Mộc.
Chữ “Phản” không chỉ phản bội tiên cung, mà còn có thể phản bội cả đồng minh.
Với hắn, phản bội ai cũng giống nhau.
Trong cuộc cờ của thời không này, mọi người đều đang tính toán lẫn nhau. Hồ Mỹ Nhân tính kế hắn, và hắn cũng tính kế nàng.
Khoảnh khắc hắn trao thân phận cho nàng, kết thành đồng minh, thì cơ hội phản bội cũng đã được gieo mầm. Đúng như hắn nói, hắn đã chờ Tứ Chân Quân đến.
Ngay sau đó, cái lạnh trong đại điện tan biến, băng kiếm tan rã, và các xích băng rút đi.
Tứ Chân Quân xoay người, bước ra ngoài.
Mục đích của y đã đạt được.
Nhưng ngay khi y bước qua ngưỡng cửa đại điện, Công Tôn Thanh Mộc đột nhiên cất tiếng.
“Đại nhân, ta và Chu Chính Lập đã đấu nhau nhiều năm. Hắn hiểu ta, và ta cũng hiểu hắn.”
“Vì vậy, ta phải nhắc nhở ngài… người này, thiện ác khó lường, rất không đơn giản đâu.”
Bên cửa điện, Tứ Chân Quân vẫn giữ vẻ mặt bình thản, đáp lại với giọng điệu thản nhiên.
“Trong hàng vạn người nổi bật như những vì sao, kẻ nào không trở thành bá chủ khi được thế giới bên ngoài mài giũa.”
“Nên ta không nhìn tâm, mà chỉ nhìn hành động.”
“Chỉ cần ta luôn là kẻ mạnh nhất, thì bất kể tâm tư thế nào, nghe lời là được. Nếu không nghe…”
“Giết.”
Nói xong, bước chân Tứ Chân Quân tiếp tục hạ xuống, thân ảnh y biến mất theo một tia sét xé ngang bầu trời.
Bên trong đại điện, Công Tôn Thanh Mộc bật cười.
“Có vẻ như chuyến đi qua thế giới thứ tư này đã khiến vị Tinh Hoàn Tử từng sống tách biệt với thế gian nhận ra bản chất khó lường của những ngôi sao khác.”
“Vậy nên, một kẻ kiêu ngạo như y, giờ đây trong lời nói cũng phải thêm vào hai chữ ‘luôn mạnh nhất’.”
“Thật thú vị, quá thú vị!”
Nụ cười của Công Tôn Thanh Mộc trở nên càng thêm tà dị, thậm chí phảng phất một chút điên cuồng.
Nhưng điều kỳ lạ là, tiếng cười ấy không phát ra từ miệng Công Tôn Thanh Mộc mà vang lên từ thanh tàn kiếm tà dị ẩn trong ý thức của hắn.
…
“Hai kẻ điên loạn, đều tự cho rằng đã nhìn thấu được điều gì đó, lại tưởng rằng có thể lợi dụng ta, nhưng chúng không hề hay biết vì sao trong tinh vực phía Đông này lại tồn tại tên tuổi của các ngôi sao ấy.”
“Tất cả đều sẽ trở thành quả đạo nuôi dưỡng trật tự của ta trong tương lai!”
Tứ Chân Quân ung dung xuất hiện trước một khu vườn bên ngoài Hình Lôi Cung.
Khu vườn này được Hình Lôi Cung sắp xếp cho các đệ tử của mình.
Hồ Mỹ Nhân, sau khi bị trục xuất khỏi Thiếu Cực Cung bởi Linh Hoàng Tiên Tử, hiện đang cư ngụ tại đây.
Ngay khi Tứ Chân Quân hiện thân, cánh cửa ngôi nhà trong vườn mở ra. Hồ Mỹ Nhân tựa vào khung cửa, vẫn giữ dáng vẻ lười nhác thường ngày, ánh mắt nhìn Tứ Chân Quân đầy thản nhiên.
“Sư tôn rẻ mạt của ta quả nhiên chẳng đáng tin cậy, thân phận ban cho nói tan là tan, bán đứng ta một cách triệt để.”
“Thế nào, lần này ngài đến là để giết ta và trục xuất ta chăng?”
Hồ Mỹ Nhân khẽ cười.
“Tứ Chân Quân đúng là cao tay. Nói cho cùng, giờ không còn thân phận, ta trở thành kẻ dư thừa trong tiên cung này. Ngay cả khi bị giết, cũng chẳng gây nên gợn sóng gì, vì trong lịch sử này, vốn dĩ ta không nên còn ở đây.”
“Vậy thì, ra tay đi. Ta đã hoàn thành mục đích của mình rồi, giờ rời đi cũng được thôi.”
Hồ Mỹ Nhân mỉm cười, như thể sự xuất hiện của Tứ Chân Quân đã nằm trong dự đoán của nàng.
Nhưng Tứ Chân Quân không ra tay. Y bước lên một bước, bình thản nói:
“Ngươi nói đúng. Nhưng nếu ngươi đã hoàn thành mục đích, tại sao trước đó không rời đi?”
“Ta nghĩ, ngươi vẫn còn mục đích khác.”
Tứ Chân Quân lại bước thêm một bước nữa.
“Hoặc ngươi cũng đã phát hiện ra mình không thể rời khỏi đây.”
Vừa nói, y vừa tiến vào sân, dừng lại ở khoảng cách hai trượng trước mặt Hồ Mỹ Nhân.
Hồ Mỹ Nhân vẫn giữ nụ cười như thường, nhưng trong lòng đã dấy lên cảm giác nguy cơ. Nàng nhận ra rằng, kể từ khi Tứ Chân Quân phơi bày mọi chuyện, ý thức của nàng và thân xác này đã không thể tự tách rời như trước.
Như thể có một sức mạnh vô hình bao trùm, ngăn cản nàng rời khỏi thế giới này theo ý mình.
Nhưng với tâm cơ của mình, Hồ Mỹ Nhân không để lộ ra điều gì. Nàng vừa định mở lời thì Tứ Chân Quân đã khẽ nói:
“Ta nói đúng không, thần linh chưa biết tên?”
Lời này như sấm nổ vang, khiến tâm thần Hồ Mỹ Nhân chấn động.
Nàng đã rất cẩn trọng, dùng bí pháp để che giấu thân phận thần linh của mình, bởi nàng đã đạt đến cảnh giới nửa bước Thần Đài. Qua mọi sự việc sau đó, có vẻ như đối phương thật sự không phát hiện ra.
Nhưng giờ đây…
“Nếu là người khác, họ sẽ không nhận ra. Nhưng ngươi có biết vì sao Tinh Hoàn Tháp ở miền Đông này lại mang tên ‘Tinh Hoàn’ không? … Ngươi thực sự nghĩ rằng sau khi đối mặt với ta, ta không thể nhận ra khí tức thần linh mà ngươi cố giấu sao?”
Tứ Chân Quân bình thản nói.
“Trước đây ta chưa nói gì, vì ta muốn xem sau lưng ngươi còn có ai khác không.”
Nói đoạn, y phất tay, một lệnh bài bạc hiện ra. Trên lệnh bài khắc rõ cái tên “Khâu Linh San”.
“Đây là Lệnh Phong Thần, từ xưa đến nay dùng để phong ấn thần linh, và tiên cung đương nhiên cũng có loại lệnh này.”
“Với lệnh này, ý thức của ngươi muốn rời đi, ta không cho phép!”