Tứ Chân Quân khẽ búng lệnh bài.
Ngay lập tức, một luồng sức mạnh phong ấn chuyên dành cho thần linh bùng nổ, bao trùm khắp nơi, khiến cơ thể Hồ Mỹ Nhân run lên, hơi thở trở nên gấp gáp.
“Ngươi tạm thời ở lại đây đi.”
“Để xem đêm nay, liệu có ai đứng sau lưng ngươi sẽ đến cứu không. Nếu đến lúc trời sáng vẫn không có ai xuất hiện…”
“Ngươi xem thử, ta có thể lợi dụng Lệnh Phong Thần này, tác động lên bản thể của ngươi không.”
“Vậy nên, ngươi có thể bắt đầu truyền âm ra ngoài cầu cứu rồi.”
Tứ Chân Quân khẽ mỉm cười, ngồi xuống xếp bằng, chờ đợi đến bình minh.
Bên cạnh y, cơ thể Hồ Mỹ Nhân càng lúc càng run rẩy. Sức mạnh phong thần áp chế khiến đôi mắt nàng dần đỏ ngầu, cố gắng hết sức để chống cự.
…
Đêm nay, gió mỗi lúc một mạnh hơn.
Cơn gió thổi qua tiên cung, cuộn vào Thiếu Cực Cung, làm tung bay mái tóc dài của Hứa Thanh.
Trong cơn gió lớn, Hứa Thanh từng bước tiến lên.
Hôm nay đã xảy ra rất nhiều chuyện.
Đầu tiên là Tứ Chân Quân phơi bày tất cả mọi thứ.
Sau đó, Hồ Mỹ Nhân bị trục xuất khỏi Thiếu Cực Cung và trước khi rời đi, nàng đã báo với hắn rằng ý thức của mình đột nhiên không thể tách khỏi thân thể.
Tiếp theo là Chung Trì lánh đi để tránh hiềm nghi.
Cuối cùng là sự xuất hiện của Linh Hoàng Tiên Tử, con gái Cửu Ngạn, người đã vào cung và chiếm vị trí quan trọng.
Nếu đây là một ván cờ, thì đối phương đã hạ nhiều nước cờ liên tiếp, khiến con rồng lớn của Hứa Thanh bị vây hãm, không thể thoát ra và chỉ còn chờ bị nuốt chửng từng chút một.
“Nhưng chính những nước cờ ấy… đã giúp ta nhìn rõ tất cả!”
Hứa Thanh ngẩng đầu, ánh mắt hướng về khu vực lò kiếm, rồi thu lại ánh nhìn, chuyển về nơi Hồ Mỹ Nhân đang ở.
“Còn ván cờ này…”
“Có một nước cờ, nếu đi đúng, sẽ khiến cả bàn cờ sống lại.”
Hứa Thanh hạ bước, thân ảnh chớp mắt biến mất. Khi xuất hiện trở lại, hắn không rời khỏi Thiếu Cực Cung mà đã hiện diện trước một đại điện khác – nơi Linh Hoàng Tiên Tử cư ngụ sau khi vào cung.
Khi Hứa Thanh bước vào, những thị vệ mặc giáp đen của Linh Hoàng Tiên Tử lập tức tập trung khí thế, bao vây lấy hắn.
“Rút lui.”
Hứa Thanh bình thản ra lệnh.
Uy thế của Thiếu Chủ lan tỏa cùng lời nói, áp chế tất cả.
Những luồng khí tức đành phải lùi xuống, nhường đường cho Hứa Thanh bước thẳng vào điện, để gió và mưa theo hắn tràn vào.
Bên trong, Linh Hoàng Tiên Tử đang ngồi xếp bằng. Khi ánh mắt hai người chạm nhau, trong lòng nàng bỗng nhiên dấy lên một cơn chấn động, nhưng nàng nhanh chóng lấy lại vẻ bình tĩnh, chủ động cất tiếng:
“Sao vậy, sau khi đuổi Hồ Mỹ Nhân của ngươi đi, giờ ngươi đến đây chất vấn ta à?”
Hứa Thanh lờ đi lời nàng, bước đến bên cửa sổ, nhìn ra ngoài trời. Một lúc sau, hắn cất tiếng.
“Trước khi rời đi, Chung Trì nói với ta một vài điều. Hắn bảo rằng mình đã có một giấc mơ. Trong mơ, hôn lễ của chúng ta không thành, và đại họa đã ập xuống, biến tất cả thành biển máu.”
“Tên đó ăn nói bậy bạ, đáng chết!” Linh Hoàng Tiên Tử hừ lạnh.
“Nói đến lời bậy, ta lại nhớ tới những tin đồn gần đây, rằng trong cung có không ít người đến từ bên ngoài. Vậy còn ngươi… có phải là một trong số họ không?” Hứa Thanh hỏi, vẫn quay lưng về phía Linh Hoàng, giọng bình thản.
“Hôm nay ngươi nói năng lạ lùng thật.” Linh Hoàng Tiên Tử khẽ nhíu mày, trong lòng dâng lên sự bất an.
Hứa Thanh khẽ cười, vẫn không quay lại, nhưng những lời tiếp theo của hắn vang lên như tiếng sấm, khiến tâm thần Linh Hoàng Tiên Tử chấn động mạnh.
“Ta không quan tâm ngươi có phải là Viễn Sơn Tố hay không. Mục đích của ngươi chẳng qua là muốn dính líu đến ta, để nhờ đó trở thành một nửa chủ nhân của tiên cung trong hiện thực mà thôi.”
“Vậy… ngươi mong hôn lễ này thành hay không thành?”
Hứa Thanh vừa nói vừa quay lại, ánh mắt lóe lên tia sáng sắc bén, chiếu thẳng vào mắt Linh Hoàng Tiên Tử.
Ánh nhìn ấy như chứa đựng tia chớp, xuyên thấu tâm can nàng, nhìn thấu toàn bộ suy nghĩ của nàng.
Những lời hắn nói như hàng vạn tiếng sét, rền vang trong tâm trí Linh Hoàng Tiên Tử, khiến nàng không thể giữ vững sự bình thản.
Linh Hoàng toàn thân chấn động, giật mình đứng bật dậy, theo bản năng lùi lại vài bước, trong lòng vang lên những tiếng sấm rền như nổ tung.
Hơi thở của nàng lập tức trở nên dồn dập, ý thức bị cuốn vào cơn sóng dữ, cả người như hóa đá, nhìn Hứa Thanh với ánh mắt hoang mang tột độ, tựa như gặp phải quỷ.
Bên trong cơ thể nàng, mọi thứ đang sôi trào đến cực hạn.
Da đầu nàng tê dại!
“Ngươi… ngươi rốt cuộc là ai?”
Linh Hoàng kinh hãi thốt lên.
Nàng không tài nào tưởng tượng nổi rằng Thiếu Chủ trước mặt lại có thể nói ra toàn bộ sự thật, thậm chí còn gọi đúng tên thật của nàng!
Tất cả những điều này đã quá rõ ràng.
Hắn chính là một ngoại lai giả!
Thiếu Chủ Cực Quang lại là kẻ ngoại lai!
Trong thoáng chốc, cảm giác không thực tế ập đến, nhấn chìm Linh Hoàng như những đợt sóng triều.
Điều này đã lật đổ hoàn toàn mọi nhận thức của nàng, vượt xa khỏi những gì nàng có thể tưởng tượng, thậm chí còn ngoài cả phạm vi của một tiếng sét trời giáng, nhưng sự thật lại đang phơi bày ngay trước mắt.
“Ngươi…”
Khuôn mặt Linh Hoàng tái nhợt, suy nghĩ hỗn loạn đến mức không còn biết phải nói gì, dù nàng cố mở miệng, nhưng lại chẳng biết nên nói ra điều gì.
Hứa Thanh vẫn giữ vẻ bình thản như trước, nhìn nàng không chút biến sắc.
“Ta nghĩ, ngươi hẳn sẽ muốn hôn lễ này thành công, vì như vậy mục đích của ngươi sẽ hoàn thành thuận lợi hơn.”
“Vậy nên, hãy hợp tác với ta. Ta sẽ giúp ngươi làm cho hôn lễ này thành công.”
“Nếu không hợp tác, ta sẽ công khai từ chối hôn lễ này trước mặt mọi người, và như thế sẽ làm lịch sử thay đổi, tạo ra sóng gió lớn.”
“Trước khi ta bước ra khỏi điện này, hãy cho ta câu trả lời của ngươi.”
Nói xong, Hứa Thanh quay người, từng bước tiến về phía cửa điện.
Mỗi bước đi của hắn khiến khoảng cách đến cửa điện ngày càng gần.
Phía sau, hơi thở của Linh Hoàng vẫn không thể bình ổn. Nàng nhìn theo bóng lưng Hứa Thanh, trong lòng dâng lên sự chấn động dữ dội.
Cho đến khi hắn gần bước ra khỏi cửa, nàng mới thở ra một hơi dài, vẻ mặt phức tạp.
“Hợp tác!”
Nàng không thể, cũng không dám từ chối.
Bởi lẽ, mọi mục đích của nàng suy cho cùng đều dựa vào Thiếu Chủ.
Thiếu Chủ mới chính là nguồn cội.
Vì vậy, từ đầu đến cuối, nàng chưa bao giờ thật sự là đồng minh của Tứ Chân Quân.
Chỉ cần một lời từ Thiếu Chủ, nàng phải nghe theo, và không còn lựa chọn nào khác.
Nghe thấy câu trả lời của Linh Hoàng, Hứa Thanh đứng bên cửa điện, trong lòng vẫn lặng như nước.
Hắn biết rõ rằng, sau khi lộ diện thân phận, đối phương đã không còn con đường nào khác để chọn.
Mục đích của nàng đã quyết định lập trường của nàng.
Hắn bình thản nói:
“Rất tốt. Đêm nay, bất kể thế nào, ngươi phải bảo vệ được Hồ Mỹ Nhân.”
Dứt lời, Hứa Thanh bước ra khỏi đại điện, ánh mắt hướng về nơi Hồ Mỹ Nhân đang ở, trong lòng lẩm bẩm.
“Tứ sư huynh, nếu huynh đã muốn quyết chiến, vậy đêm nay, ta sẽ cho huynh một trận quyết chiến!”
Gió lớn nổi lên, gào thét khắp bầu trời, che khuất cả nhật nguyệt.