Gió lớn gào thét, cuốn qua Tiên Cung.
Trong đêm tối, tiếng sấm vang rền, ánh chớp lóe lên, thân ảnh của Hứa Thanh di chuyển giữa cơn bão.
Thiên cơ hỗn loạn, nhưng tâm hắn không hề dao động.
Bầu trời biến sắc, nhưng thần thái của hắn bất biến.
Mọi chuyện trong đêm nay gần như đã sáng tỏ, Cửu Ngạn Chi Nữ biến hóa thành một quân cờ, chính là hồi kèn lật ngược tình thế của Hứa Thanh trong đêm nay, nhưng sau khi tiếng kèn này vang lên, hắn vẫn còn cần một cây trường mâu.
Thế nên, thân ảnh của hắn xuất hiện bên ngoài quần điện Cực Quang ngay chính giữa Tiên Cung, mặc cho thần niệm đáng sợ của những kẻ quanh đó dò xét, tốc độ của hắn không hề giảm bớt, trực tiếp băng qua quảng trường, dừng chân … trước Cực Quang Đại Điện.
Nơi đây mưa gió càng mạnh, mưa như trút nước, tung bay trong gió, rửa sạch hư vô, rửa sạch lớp đá xanh trên nền đất.
Nước văng tung tóe vô tận.
Giữa tiếng sấm chớp, Hứa Thanh cúi đầu, bái đại điện, cao giọng lên tiếng.
“Phụ Tôn!”
“Đêm nay nhi tử có vài việc cần làm.”
“Xin mượn hôn thư dùng một chút!”
Sấm sét rền vang, nhưng không thể át đi tiếng nói của Hứa Thanh.
Sau một thời gian quan sát và phán đoán, lúc này hắn có sự tự tin rất lớn rằng yêu cầu của mình có thể được đáp ứng.
Bởi vì hôn thư vốn thuộc về Thiếu Chủ!
Ngoài ra, cho dù ban đầu hắn còn có chút chần chừ trong lòng, nhưng sau quãng thời gian trải nghiệm này, hắn không tin rằng … những chuyện xảy ra trong Tiên Cung, những việc liên quan đến ngoại lai giả, chủ nhân của Cực Quang Tiên Cung sẽ không biết rõ!
Dù lịch sử này chỉ là một mảnh gương phản chiếu trong thời không, nhưng… trong thời không này, những tồn tại ấy đều có vị cách vô cùng cao quý, nên Hứa Thanh không tin rằng các trưởng lão trong Tiên Cung lại không phát hiện ra điều bất thường!
Thế nhưng, từ đầu đến cuối, bọn hắn lại chọn cách im lặng.
Không can thiệp!
Dù là thuận theo trật tự hay làm trái nó, bọn hắn cũng không giúp đỡ hay ngăn cản.
Mà sự im lặng, ở một mức độ nào đó, chính là sự đồng thuận!
Đồng thuận cho mọi hành động diễn ra!
Chính vì vậy, sau khi tổng hợp sự quan sát và phán đoán qua thời gian, Hứa Thanh mới có hành động này đêm nay!
Ngay lúc này, giọng của hắn truyền vào đại điện, vang lên bên trong thân ảnh đang ngồi xếp bằng.
Thân ảnh ấy chậm rãi mở mắt, mắt trái tối đen, mắt phải sáng rực, chăm chú nhìn ra ngoài.
Một lát sau, mưa gió ngừng lại, tiếng sấm cũng lặng đi, vạn vật như đông cứng, một luồng kim quang từ phía dưới Cực Quang Đại Điện từ từ bay lên, trôi nổi trước mặt Hứa Thanh.
Đó là một mảnh sắt vàng, bên trên viết hôn ước.
Chính là hôn thư của Thiếu Chủ Cực Quang và Linh Hoàng Tiên Tử.
Cùng với hôn thư, từ bên trong đại điện, vang lên giọng điệu bình thản của Cực Quang Tiên Chủ.
“Chuyện con muốn xử lý, vì một số lý do, phụ thân không thể giúp con.”
“Con tự mình xử lý đi.”
“Kết thúc về sau, nhớ rõ về sớm một chút nghỉ ngơi.”
Hứa Thanh cúi đầu, chốc lát sau đáp lại một tiếng.
Sau đó, hắn cầm lấy hôn thư, quay người rời đi.
Mưa lớn ở phía sau, cơn bão ở phía trước.
Cơn mưa gió đêm nay, khi Hứa Thanh rời đi, càng thêm dữ dội, cho đến khi sấm chớp lần thứ ba rền vang, bóng dáng của Hứa Thanh đã xuất hiện bên ngoài học đường của Tiên Cung!
Đối với học đường, nhờ vào ký ức của Thiếu Chủ, Hứa Thanh không hề xa lạ.
Trong ký ức, học đường chủ yếu là các ngôi nhà bằng tiên mộc, mái lợp ngói xanh, xung quanh là những cây tiên thụ, khung cảnh thanh tĩnh, thỉnh thoảng còn có cầu nhỏ nước chảy, tạo nên một không gian học tập yên bình.
Thế nhưng trong màn đêm lúc này, dưới cơn mưa gió, cảnh sắc lại mang một vẻ khác.
Cây cối rung lắc dữ dội, dòng nước biến mất, cầu nhỏ mờ mờ trong màn mưa, còn nhà cửa phát ra ánh sáng dịu nhẹ, như thể cách biệt với thế gian.
Chăm chú nhìn vào học đường, Hứa Thanh tiến một bước đi tới.
Bước vào màn sương mờ, bước vào ánh sáng dịu dàng, và tất cả những cấm chế nơi này, đối với hắn mà nói, đều không tồn tại.
Với thân phận Thiếu Chủ, trong Tiên Cung chỉ có một số ít khu vực là hắn không thể bước vào, nhưng học đường không nằm trong số đó.
Vì vậy, trong bước chân ấy, rất nhanh Hứa Thanh đã đến trước một dãy phòng kín, dừng lại ở cửa phòng số ba mươi bảy.
Dãy phòng này là nơi đóng cửa bế quan dành riêng cho học trò, cũng là chỗ phạt diện bích khi bị tiên sư trách phạt.
Do đó mà có uy lực của Tiên Cung, không thể dùng sức mạnh mà phá mở.
Và bên trong phòng số ba mươi bảy, có một bóng người, đang ngồi xếp bằng trong bóng tối.
Khoảnh khắc Hứa Thanh xuất hiện, người kia dường như nhận ra điều gì, mở bừng mắt, quay đầu nhìn ra ngoài, vẻ mặt đầy kinh ngạc.
“Ngươi…”
Hầu như ngay khi lời của hắn vang lên, một tia chớp lướt qua, chiếu sáng mặt đất trong khoảnh khắc, cũng soi sáng hai người đứng ở hai bên cửa, với sắc thái khác biệt.
Bên ngoài cửa, là Hứa Thanh.
Bên trong cửa, là Lý Thiên Kiêu.
“Thiếu Chủ!”
Lý Thiên Kiêu chớp mắt, bày ra một vẻ mặt cay đắng.
Khoảng thời gian này, trong lòng hắn tràn ngập lo lắng, đối với vị Đệ Tứ Chân Quân thì càng thêm oán hận.
Sự ngăn trở của đối phương khiến hắn thất bại trong việc tiếp cận Thiếu Chủ, mà vốn dĩ theo kế hoạch, tiếp cận Thiếu Chủ chỉ là bước đầu, sau đó hắn cần phải quan sát kỹ mọi động thái của Thiếu Chủ, từ đó nhìn thấu lịch sử chân thực.
Đó là Hiến của hắn.
Hiến của hắn là sương mù, loại sương này quỷ dị, không phải thứ bình thường, mà đến từ lịch sử.
Sương mù của lịch sử chính là bản chất của Hiến hắn.
Càng nhìn thấu lịch sử, càng có thể xua tan sương mù, mà những sương mù đã bị xua tan sẽ bị Hiến của hắn hấp thu, trở thành tự thân chi luật.
Thế nhưng đáng tiếc, chỉ mới là bước đầu, hắn đã bị kìm hãm.
Giờ đây chỉ có thể bất lực bị phong ấn tại nơi này, chờ đợi kết thúc.
Hắn có thể sớm rời đi, nhưng lại không cam lòng.