Thế nên lúc này nhìn thấy bóng dáng của Thiếu Chủ, tiếng nói cay đắng từ hắn vang lên.
“Thiếu Chủ, cũng không phải là ta không đến Vạn Thú Viên, mà là do Lý mỗ bị người tính kế, chịu phạt ở đây…”
“Lý Thiên Kiêu.”
Hứa Thanh hờ hững mở lời, cắt ngang lời nói của đối phương.
Hắn không có thời gian nghe những lời biện bạch của đối phương, vừa mở lời đã như lưỡi kiếm sắc bén, đâm thẳng vào nội tâm của Lý Thiên Kiêu.
“Trước đây ngươi muốn tạo sóng gió trong thời không để tiếp cận ta, cố gắng ngăn trở bản thân không bế quan, thoát khỏi quỹ đạo lịch sử đã định sẵn, đó chính là bước đầu tiên trong kế hoạch của ngươi phải không?”
“Nhưng ta không quan tâm ngươi là ai, có mục đích gì.”
“Ta chỉ hỏi ngươi, ngươi muốn thành công không, ngươi muốn ra ngoài hay không?”
Giọng nói bình thản của Hứa Thanh vang lên trong tai Lý Thiên Kiêu, trong chớp mắt đã vượt qua cả tiếng sấm ngoài kia, khiến tâm thần hắn vang lên tiếng nổ ầm ầm.
Đôi mắt hắn co rút lại, vẻ cay đắng trước đó lập tức tan biến hoàn toàn, thay vào đó là sự kinh ngạc không thể tin nổi.
“Ngươi là ai!”
Lý Thiên Kiêu hít sâu một hơi, cố gắng giữ mình bình tĩnh, chăm chú nhìn Hứa Thanh, trầm giọng nói.
Hứa Thanh không trả lời, mà quay lưng đi ra ngoài, đồng thời vung tay lên, cánh cửa ngăn cản Lý Thiên Kiêu không thể ra ngoài, lặng lẽ mở ra.
Gió mưa ùa vào, mang theo bóng dáng của Hứa Thanh dần xa đi cùng tiếng nói truyền lại.
“Dù ngươi có mục đích gì trong tầng thế giới thứ tư này, ta có thể cho ngươi thành công, cũng có thể khiến ngươi thất bại.”
“Bây giờ, ta muốn ngươi làm một việc.”
“Đi ám sát Đệ Tứ Chân Quân, và khiến đối phương tự tay chặt đứt một cánh tay của ngươi.”
Hứa Thanh rời đi.
Tiếng sấm vang lên, trong phòng số ba mươi bảy, Lý Thiên Kiêu im lặng.
Một hồi lâu, hắn từ từ ngẩng đầu, trong lòng vẫn gợn sóng mạnh mẽ, bởi sự thật rằng Thiếu Chủ chính là ngoại lai giả, điều này không chỉ khiến hắn kinh hoàng mà còn dâng lên cảm giác bất lực tràn ngập.
Ý tứ uy hiếp trong lời nói của đối phương, nếu là từ miệng kẻ khác thốt ra, thì là chỉ là lời uy hiếp, chưa chắc thực hiện được.
Nhưng khi phát ra từ miệng Thiếu Chủ…
“Cũng chỉ có thể tin tưởng thôi…”
Lý Thiên Kiêu hít sâu một hơi, ánh mắt lóe lên tia lạnh lùng, bước chân tiến tới, bước qua cánh cửa rộng mở!
Thời không, dậy sóng!
Một người trong lịch sử lẽ ra phải bế quan cho đến khi họa kiếp giáng xuống, và chết tại nơi bế quan.
Đã trở thành thân tín của Thiếu Chủ.
Lại trở thành người trông coi Vạn Thú Viên.
Cũng không còn bế quan, thậm chí còn âm mưu thực hiện ám sát Đệ Tứ Chân Quân.
Lại bị Đệ Tứ Chân Quân chặt đứt một cánh tay.
Sóng gió như vậy sẽ hoàn toàn thay đổi quỹ đạo lịch sử của nhân vật này.
“Đây là đêm nay, là gợn sóng đầu tiên!”
“Kế tiếp, sẽ đến Lý Mộng Thổ.”
Trong màn đêm, giữa cơn mưa gió, thân ảnh của Hứa Thanh tiếp tục tiến về phía trước, rời khỏi học đường, khi xuất hiện đã đứng trước cửa cư ngụ của Chung Trì.
Cùng lúc đó, bên ngoài Hình Lôi Cung, trong tiểu viện của Hồ Mỹ Nhân.
Hồ Mỹ Nhân toàn thân run rẩy, đôi mắt ngập tràn tia máu, áp chế từ Lạc Thần Lệnh khiến nàng cảm nhận được lực lượng đáng sợ.
Lệnh này có thể trở thành vật chuyên dùng để trấn áp Thần Linh của Đệ Ngũ Tinh Hoàn, bên trong ẩn chứa lực lượng vô cùng kinh khủng.
Dù nàng tiến gần đến Thần Đài vô hạn, nhưng dưới Lạc Thần Lệnh, thần hồn cũng rung chuyển.
Nàng thậm chí còn cảm nhận được lực lượng của Lạc Thần Lệnh này có thể tác động lên bản thể của mình.
Mà phía trước nàng, Đệ Tứ Chân Quân thần sắc điềm tĩnh, ngồi xếp bằng.
Lạnh lùng nhìn Hồ Mỹ Nhân đang giãy giụa, Chân Quân nhàn nhạt mở miệng.
“Đêm nay đã qua hơn một nửa, ta rất hiếu kì, sau lưng của ngươi phải chăng thật tồn tại một cái ta suy đoán người… Hả?”
Hắn chưa kịp nói xong, ánh mắt đột nhiên lóe lên, nhìn về phía học đường.
Sự hỗn loạn trật tự nơi đó thu hút ánh nhìn của hắn, nhưng hắn chỉ dừng lại một chút rồi thu hồi lại, nhìn về… phía cổng tiểu viện.
Lôi Đình tại thương khung oanh minh, Cửu Ngạn chi nữ loan giá, tại phong lôi bên trong đi đến.
Ngay khi xuất hiện, Linh Hoàng Tiên Tử bên trong kiệu mặt mày khó coi bước ra, hiện thân vừa xong, không đợi Đệ Tứ Chân Quân mở lời, nàng đã lên tiếng trước.
“Chân Quân, ngài đối xử với sư tỷ của ta như vậy, là có ý gì!”
Lời nàng vừa dứt, hộ vệ mặc giáp đen phía sau đã tiến vào tiểu viện, bao trùm bốn phía.
Đệ Tứ Chân Quân lộ vẻ kỳ lạ, trong lòng hiếm khi xuất hiện cảm giác bất ngờ.
“Ta rất bất ngờ, người đến lại là ngươi.”
Linh Hoàng mắt lộ sát khí, dõng dạc đáp lời.
“Hồ Mỹ Nhân, là đồ đệ của sư tôn ta, cũng là sư tỷ của ta, nàng gặp nạn, tất nhiên ta phải tới!”
“Thân phận này, định từ khi nào?” Đệ Tứ Chân Quân chậm rãi hỏi lại.
Hắn lợi dụng sự phản bội của Tà Linh Tử, phá tan thân phận của Hồ Mỹ Nhân, nhưng giờ đây lại bị Linh Hoàng đến trao thân phận mới.
“Đã định từ lâu rồi, ngài không tin thì có thể đi hỏi phụ thân ta, hơn nữa, ta đã nói là thì chính là.”
Linh Hoàng bước lên một bước, đi tới trước mặt Hồ Mỹ Nhân, vung tay, giúp nàng gỡ bỏ một phần áp chế của Lạc Thần Lệnh.
Hồ Mỹ Nhân thở phào nhẹ nhõm, khẽ cười.
“Chủ nhân, nô gia suýt nữa thì nghĩ rằng người thật sự không cứu rồi.”
Linh Hoàng ngạo nghễ, không để ý tới nàng.
Nhìn tất cả những điều này, Đệ Tứ Chân Quân trầm mặc, cuối cùng lại bật cười, nhìn Linh Hoàng với ánh mắt đầy ẩn ý.
“Không ngờ, thật sự không ngờ, người đến cứu nàng lại là ngươi!”
“Nhưng sự xuất hiện của ngươi cũng khiến ta nhìn rõ được mọi bí ẩn trong chuyện này.”
“Hoặc ngươi chính là kẻ đứng sau mà ta vẫn chờ đợi, nếu không phải ngươi, thì ta cũng đã đại khái đoán ra được ai là người đứng sau thật sự.”
“Ngoài ý liệu, ngoài ý liệu…”
“Thân phận không thể có được, vậy mà lại có thể thu hoạch được…”
Đệ Tứ Chân Quân chậm rãi đứng người lên, trong mắt mang theo hoảng hốt chi ý, khàn khàn thì thào.