Giữa tiếng sấm chớp đì đùng, bóng dáng của Đệ tứ Chân Quân đã xé toạc bầu trời, xé rách hư không.
Tốc độ nhanh như một ngọn thương có thể phá vỡ thiên địa, cuốn theo vô tận tia chớp…
Đến như vũ bão!
Giữa tiếng gầm rú, xuyên qua rào cản của nơi Luyện Kiếm Lô, cùng với tiếng rắc rắc của rào chắn vỡ nát, trong gió mưa, bóng dáng hắn… bỗng nhiên dừng lại.
Đứng bên cạnh Luyện Kiếm Lô!
Đứng trước mặt Hứa Thanh!
Khí thế cuồn cuộn quét ngang tám phương, như cuốn lên một cơn bão tại nơi này.
Y phục của Hứa Thanh phấp phới, mái tóc dài tung bay trong cơn bão này, nhưng bóng dáng hắn như núi, không hề lùi lại nửa bước.
Sắc mặt hắn càng bình thường, bình tĩnh nhìn Đệ tứ Chân Quân xuất hiện trước mặt mình, thản nhiên mở miệng.
“Tối nay, nhã hứng của Tứ sư huynh thật tốt.”
“Quả nhiên là ngươi!”
Âm thanh khàn khàn, mang theo cảm xúc phức tạp, từ miệng đối phương chậm rãi truyền ra.
Giữa lời nói vang vọng, toàn thân Đệ tứ Chân Quân, rất nhiều tia chớp đang chạy, cuối cùng theo hai chân hắn lan ra mặt đất, ầm ầm mở rộng ra bốn phía.
Đôi mắt hắn cũng lập tức… khóa chặt trên người Hứa Thanh, chỉ là trong lòng hắn, một tia may mắn cuối cùng, đã vỡ nát.
Cùng với cảm xúc cuộn trào, biểu cảm của Đệ tứ Chân Quân vô cùng âm trầm, sát ý trong ánh mắt cũng chưa từng có.
“Về việc ẩn nấp, ngươi thực sự khiến ta vô cùng bất ngờ…”
Đệ tứ Chân Quân nhấc chân, bước về phía Hứa Thanh.
“Trước đây, lời đồn là do ngươi tung ra!”
“Sau đó, ta dùng Tà Linh Tử bày bố, muốn dẫn ngươi ra, nhưng ngươi lại ném ra Hồ Mỹ Nhân.”
Đệ tứ Chân Quân lại bước thêm một bước.
“Ta sắp xếp cho Viễn Sơn Tố ra tay, ngươi lại dựa vào liên minh với Tà Linh Tử, để Hồ Mỹ Nhân có được thân phận, khiến ta đuổi giết thất bại.”
“Sau đó, ta bại lộ tất cả, thành công khiến Tà Linh Tử phản bội, còn ngươi… khiến Viễn Sơn Tố cúi đầu, khiến Chung Trì thành công, khiến Tà Linh Tử tự sát, khiến Lý Thiên Kiêu ngăn cản ta.”
“Ta thừa nhận, thủ đoạn của ngươi, thực sự khéo léo!”
“Dù sao, thân phận vốn không thể có được, bị người khác lật đổ, cũng đồng nghĩa với trận quyết chiến này, ta đã không còn khả năng chiến thắng.”
“Thậm chí, lúc này ta xuất hiện ở đây, chỉ cần ra tay… chính là sóng gió!”
“Nghĩ đến, đây cũng nằm trong tính toán của ngươi.”
Đệ tứ Chân Quân bước ra bước thứ ba.
Hắn hiểu rất rõ, thân phận của hắn ở tầng thế giới thứ tư này, và thân phận của đối phương, trong lịch sử bình thường, không thể nào đánh nhau được, vì vậy một khi hắn ra tay, sóng gió sẽ tự nổi lên.
Hơn nữa, theo sự tiếp diễn của cuộc chiến, sự xuất hiện của vết thương, sóng gió càng lớn.
“Nhưng… ván cờ này, ta cũng có lựa chọn không thua!”
Đệ tứ Chân Quân bước ra bước thứ tư, toàn thân khí thế ầm ầm, bốn phương thiên lôi nổ tung, khí tức khủng bố, bỗng nhiên dâng lên.
Sát ý trong mắt, ầm ầm bộc phát, lao thẳng về phía Hứa Thanh!
Lựa chọn không thua của hắn, là xua đuổi ý thức của Hứa Thanh!
Chỉ cần có thể làm được điều này, cho dù hắn đã thất bại trong việc giữ gìn trật tự, nhưng việc có thể khiến đối phương bị xua đuổi, đối với hắn mà nói, chính là không thua.
Hơn nữa, sau đó cũng không phải không có khả năng lật ngược tình thế!
Rốt cuộc, trọng điểm của tầng thế giới thứ tư này, là vào ngày đại hôn!
Mà lúc này, cùng với âm thanh của hắn vang vọng, khí thế dâng lên, bóng dáng lao ra, từng sợi xích bằng sắt do hiến pháp trật tự của hắn tạo thành, bỗng nhiên xuất hiện giữa thiên địa.
Số lượng xích sắt rất nhiều, từng sợi dày đặc, có đến hàng vạn sợi.
Bao trùm thiên địa, tỏa ra ánh sáng rực rỡ, khiến bầu trời nơi Luyện Kiếm Lô, ban đêm trở nên sáng như ban ngày, sấm sét cũng trở nên ảm đạm, tất cả mọi thứ, dưới trật tự đều trở nên lu mờ.
Không chỉ vậy, phía sau Đệ tứ Chân Quân, từng tầng trận pháp ầm ầm hình thành.
Tổng cộng chín tầng, mỗi tầng càng phức tạp và rộng lớn, phát ra ánh sáng với màu sắc khác nhau.
Bảy màu cầu vồng, cũng có cả đen và trắng.
Chín tầng trận pháp với chín màu sắc, xoay tròn lẫn nhau, tỏa ra áp lực khủng khiếp, kinh thiên động địa.
Kết hợp với hàng vạn sợi xích sắt, kết hợp với sức mạnh của bản thân Đệ tứ Chân Quân, lúc này cùng nhau áp chế về phía Hứa Thanh.
Ra tay… chính là dốc toàn lực!
Cùng lúc đó, bên trong Luyện Kiếm Lô, vì câu nói của Hứa Thanh mà kinh hãi, Thiên Quân Tị Dịch, rõ ràng cảm nhận được biến cố bên ngoài.
“Bất kể thiếu chủ đó có phải là kẻ ngoại lai giống chúng ta hay không…”
“Bây giờ, đối với chúng ta mà nói, chính là cơ hội cuối cùng cũng là tốt nhất!”
“Nhân lúc bọn họ giao đấu, chúng ta dốc toàn lực, thúc giục tiên kiếm thành hình!”
“Sau đó, mọi chuyện ở đây, không liên quan gì đến chúng ta, cho dù bọn họ đánh vỡ thời không, gây họa lẫn nhau, cũng không liên quan gì đến chúng ta!”
“Cơ duyên của tầng thế giới thứ tư này đối với chúng ta, sắp sửa vào tay!”
Trong Luyện Kiếm Lô, thần niệm của Thiên Quân Tị Dịch dao động, sau đó nắm bắt cơ hội, từng người bộc phát toàn lực, không tiếc giá nào thúc giục tiên kiếm, khiến tốc độ thành hình của nó tăng lên đột ngột.
Trong chốc lát, Luyện Kiếm Lô ầm ầm, kiếm khí bên trong ngập trời, liên kết với bầu trời u minh.
Tiên kiếm, sắp xuất thế!
Trong mắt Hứa Thanh, tinh mang lóe lên, biến hóa của Luyện Kiếm Lô, hắn tự nhiên nhìn thấy, cũng hiểu đối phương muốn nhân lúc mình giao chiến với Tinh Hoàn Tử, dùng cách thành hình trước để tránh né nhân quả.
Đồng thời hắn cũng hiểu rõ, nếu ở bên ngoài, cuộc chiến giữa hắn và Tinh Hoàn Tử này, hắn sẽ không địch lại.
Đối phương là Ngôi Sao Đầu Tiên, lại là hiến pháp do chính bản thân hắn lĩnh ngộ, hơn nữa uy lực của hiến pháp đó huyền diệu, bản thân hắn càng là chủ tể đỉnh phong, bán bộ đại đế.