Thậm chí còn có chiến tích chiến thắng đại đế…
Nhưng, đây là tầng thế giới thứ tư.
Thân thể của ký chủ, có thể bù đắp điểm yếu do tu vi của hắn không đủ.
Cho dù đối phương ký thác bản thân vào thân thể của Đệ tứ Chân Quân, cũng có thể phát huy sức mạnh vượt quá bản thân hắn, nhưng sóng gió thời không xung quanh này, cũng là vũ khí của Hứa Thanh.
Mà ở trong đó, cũng là chiến trường thích hợp nhất với hắn.
Ngoài ra còn có… thân phận của ký chủ, càng là vũ khí.
Vì vậy, đối mặt với Đệ tứ Chân Quân đang lao đến, Hứa Thanh giơ tay phải lên vung một cái, lập tức cơn bão thời không vô hình, ầm ầm nổ tung trước mặt hắn.
Khiến những sợi xích sắt đang gào thét lao đến, đều trở nên mơ hồ.
Đồng thời, Hứa Thanh vung tay phải, lập tức một mảnh cát thời không, lơ lửng trước mặt hắn, bao phủ toàn thân, khiến bản thân hắn, dung nhập vào trong thời không.
Trở nên mơ hồ.
“Đúng là bố cục của ngươi, rất tinh diệu, nhưng điều thiếu sót của ngươi… là ngươi quá yếu!”
Đệ tứ Chân Quân nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh, giơ tay chỉ về phía bầu trời.
Lập tức, trận pháp chín tầng vừa ảo hóa ra, tốc độ xoay tròn tăng vọt, ầm ầm hình thành một vòng xoáy, khí tức cổ xưa, truyền ra từ bên trong vòng xoáy.
Ngay sau đó, một tấm bia đá màu xanh lam, rõ ràng từ bên trong vòng xoáy, bị kéo ra.
Một khối bia đá thật lớn!
Hóa thành chiến đao, bỗng nhiên áp chế về phía Hứa Thanh.
Mà ý thức của Hứa Thanh, cũng bị đao trảm, theo đó chém giết!
uyệt đối không thể tránh khỏi!
Hứa Thanh đương nhiên không cam lòng, cũng không thể để mặc cho đối phương trấn áp như vậy.
Hắn ngẩng đầu lên, trong mắt sát ý dâng trào, nhẹ giọng mở miệng.
“Tứ sư huynh, động tác đến đây của ngươi, quá nhiều rồi… đã bước vào biển loạn thời không của ta rồi”
Giữa lời nói, hắn giơ tay lên, nhẹ nhàng vung về phía trước.
Đùa nghịch những hạt cát thời gian tràn ngập xung quanh, khiến những hạt cát đó, tản ra khắp thiên địa.
Va chạm lẫn nhau, chao đảo lẫn nhau, rồi hình thành từng dòng thời gian khác nhau.
Đó là những dòng thời gian vô trật tự.
Thời gian, không chỉ là tăng tốc trôi qua, đảo ngược năm tháng và ngưng đọng.
Còn có biểu hiện sâu sắc hơn.
Nó như dòng sông dài hư vô, có mặt ở khắp mọi nơi.
Nhưng lại không cố định, bất biến, cho dù là ảnh hưởng của ngoại lực, hay là những thay đổi khác, đều có thể khiến nó sinh ra những biến hóa khác nhau.
Như sa mạc thời gian do bảo vật bản mệnh của thê tử Cực Quang Tiên Chủ hóa thành.
Biểu hiện của nó, chính là nhánh rẽ của thời gian.
“Người nào tiến vào biển loạn của ta, sẽ phải chịu đựng sức mạnh của thời gian, mỗi một động tác của ngươi, đều sẽ hình thành một dòng thời gian vô trật tự, chìm đắm trong sự rối loạn, trong vô số dòng thời gian, hoặc là chết, hoặc là phát điên!”
Trong mắt Hứa Thanh, hiện lên hàn ý.
“Vào biển đều khổ, gọi là kiếp nạn, trong biển không có tận cùng, nên gọi là… vô gián!”
Âm thanh vang vọng, một khắc này, trên mỗi sợi xích sắt, trên mỗi phù văn của trận pháp, thậm chí trên tấm bia đá màu xanh lam, thậm chí trên bản thể của Đệ tứ Chân Quân.
Đều theo sự lan ra và va chạm của những hạt cát thời không, xuất hiện vô số sợi dây thời gian.
Buộc chặt tất cả bọn chúng lại với nhau, khiến xích sắt, trận pháp, bia đá và Đệ tứ Chân Quân, đều xuất hiện vặn vẹo, mơ hồ, cho đến khi chồng chéo lên nhau.
Biển loạn thời không, ầm ầm bộc phát.
Dùng hỗn loạn, đối kháng với trật tự!
Đối mặt với biển loạn vô trật tự này, thân ở trong đó, bị vô số dòng thời gian quấn lấy, trong mắt Đệ tứ Chân Quân hiện lên tinh mang sắc bén, nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh.
“Phương pháp phá trật tự như vậy…”
“Nếu ở bên ngoài, thực sự có thể gây ra một số phiền toái cho ta.”
“Nhưng ngươi có biết, tại sao ta lại ký thác bản thân vào Đệ tứ Chân Quân không?”
Đệ tứ Chân Quân nhấc chân lên, bước về phía trước, giữa tiếng ầm ầm, biển loạn thời không vô trật tự, dâng lên sóng gió, xuất hiện gợn sóng.
Biển loạn vô trật tự, nhưng mà những gợn sóng xuất hiện này, từng vòng từng vòng đều có trật tự!
“Đó là bởi vì, Đệ tứ Chân Quân, chính là người sáng tạo ra Tinh Hoàn Tháp nguyên thủy nhất!”
“Mặc dù hắn đã chết trong trận chiến kinh thiên, nhưng Trật Tự Tháp do hắn sáng tạo ra, bên ngoài Tiên Cung, vẫn tồn tại cho đến nay, chỉ có điều tên gọi đã được đổi thành Tinh Hoàn!”
“Mà ta kế thừa danh xưng Tinh Hoàn, lĩnh ngộ cũng là trật tự, cho nên… ở nơi này, ta và Đệ tứ Chân Quân, trật tự thống nhất, có thể thể hiện nguồn gốc của trật tự Đệ tứ Chân Quân!”
Đệ tứ Chân Quân ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên tinh quang.
Trong hai mắt hắn, rõ ràng lúc này, xuất hiện hai mảnh tinh hải!
Mỗi một mảnh tinh hải, đều có hàng tỷ ngôi sao, chúng lấp lánh, sắp xếp lẫn nhau…
Càng có thanh âm vang dội, vang vọng khắp thiên địa.
“Trật tự, chính là quy củ.”
“Không có quy củ, không thể thành phương viên.”
“Mà quy là compa, củ là thước vuông.”
“Vậy nên quy củ chính là công cụ.”
Âm thanh từng chữ, thành đạo âm, một khắc vang vọng, tinh hải bên mắt trái của Đệ tứ Chân Quân, tinh tú sắp xếp, tạo thành một chiếc thước vuông!
Mắt phải xoay tròn, tạo thành một chiếc compa!
Chính là… dùng thước vuông để định đoạt sinh tử, dùng compa để vẽ ra luân hồi!