Vào lúc này, Tinh Hoàn Tử cuối cùng cũng đã thể hiện ra sức mạnh chân chính thuộc về Tứ Chân Quân.
Giống như mười ba cỗ quan tài kia, hắn không thể hoàn toàn điều động sức mạnh của mình, nhưng ít nhất ở điểm xuất phát, ở vị cách, hắn đã hình thành được một uy lực to lớn.
Giờ phút này, giọng nói của hắn vượt qua cả thiên âm, thậm chí còn cao hơn cả đạo âm, tựa như quy luật của vũ trụ, trật tự của tinh không.
Ngay khi âm thanh ấy vang lên, hình vuông do hàng ức vạn vì sao tụ lại ở mắt trái của hắn trực tiếp hóa hiện ra bên ngoài, thể hiện sức mạnh của trật tự trên bầu trời!
Dùng bình chứng thẳng, hình thành ranh giới.
Dùng ngọa quan cao, phác họa giới hạn trên.
Dùng phúc trắc sâu, định ra đáy giới.
Dùng ngọa tri viễn, vẽ ra khoảng cách!
Tất cả đều tụ lại với nhau, thành hình vuông, bao phủ xung quanh Hứa Thanh, trở thành… giới phương.
Giới này độc lập, từng sợi xích sắt trật tự lưu động, tựa như nhà ngục, hoàn toàn cách ly với ngoại giới!
Đây là để tách biệt Hứa Thanh khỏi thời không này!
Khiến hắn vô căn cứ!
Dùng phương pháp này, phá loạn hải!
Hai mắt Hứa Thanh ngưng tụ, cảm nhận được sự không thể ngăn cản của trật tự này.
Hắn càng cảm nhận được ý thức của mình, trong giới phương này, như người phàm bị ngạt thở, xuất hiện sự khó chịu dữ dội.
Bởi vì bị cách ly khỏi thời không của thế giới tầng bốn, không còn được thời không gia trì, ý thức của hắn dung nhập vào thân thể của Thiếu chủ Cực Quang không còn căn cứ để tồn tại.
Trong nháy mắt, trên người hắn trực tiếp xuất hiện một bóng dáng chồng chéo.
Bóng dáng này mờ ảo, đó là tự ngã ý thức của hắn giáng lâm đến nơi này, dung nhập vào thân thể của Thiếu chủ Cực Quang.
Hiện tại… theo sự cách ly, ý thức của hắn đang bị phân ly.
Không chỉ như vậy, ngay sau đó, quy viên ở mắt phải của Tứ Chân Quân sáng chói, cũng hóa hiện ra bên ngoài, xoay tròn trên đỉnh đầu Hứa Thanh, vẽ ra một vòng tròn!
Vòng tròn này vừa xuất hiện, đất trời ầm ầm, đại đạo sôi trào.
Hơn nữa, có thể thấy bên trong nó, rõ ràng còn tồn tại vô số vòng tròn, tầng tầng lớp lớp, có đầu không có cuối!
Ẩn chứa sinh tử, cũng như luân hồi.
Hiện tại tất cả các vòng tròn đều đang chuyển động với các mức độ khác nhau, hình thành một lực hút kinh khủng!
Trấn áp Hứa Thanh và rơi xuống, phối hợp với sự cách ly của giới phương, hóa thành lực lượng đuổi đi kinh thiên động địa.
Muốn đuổi ý thức của Hứa Thanh, hoàn toàn ra khỏi thân thể của Thiếu chủ, ra khỏi thời không này.
Uy lực như vậy, trong lòng Hứa Thanh cảm thán, vị Tứ Chân Quân trong lịch sử này, quả thật là bậc kinh thiên vĩ địa.
Hắn biết đây không phải là thứ bản thân có thể chống lại, nhưng suy nghĩ của hắn cũng không dao động quá lớn, vào khoảnh khắc quyết định chiến đấu với Tinh Hoàn Tử, hắn đã chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ.
Giờ phút này, trong khi bản thân chồng chéo và ý thức đang tản ra, Hứa Thanh nâng tay phải lên, nhẹ nhàng lau lên miệng mình.
Dưới một cái lau này, sấm sét vang dội, vô số tia chớp đột ngột tụ lại trên không trung, trong tiếng rắc rắc, tia chớp rõ ràng hóa thành bàn tay của một lão nhân.
Bàn tay này vừa xuất hiện, vạn vật tĩnh lặng.
Sau đó, nó từ từ duỗi ra trên không trung, bấm ra một ấn quyết.
Ấn quyết này vừa khởi, đất trời cộng hưởng, vạn pháp rung động, quy tắc của toàn bộ thế giới đều hưởng ứng, trật tự và quy củ cũng không ngoại lệ.
Đó chính là hiến pháp của Thiếu chủ Cực Quang… Tam nghiệp thập ác phong!
Thế là nghiệp hỏa màu đen ầm ầm bạo phát từ trên người Hứa Thanh, quét ngang tám phương.
Ngọn lửa này nồng đậm, tựa như có thể thiêu đốt tất cả, trong nháy mắt đã biến đất đai bị cách ly này thành biển lửa.
Sau đó, nó lại cuộn ngược lại, quay về cơ thể Hứa Thanh, bao phủ hắn vào trong, hóa thành phong ấn!
Cái gọi là khẩu bất vọng ngôn, tắc khẩu nghiệp thanh tịnh, thân hồn an ninh, thông thể vô ưu, vạn niệm giai thịnh!
Phong ấn là miệng của mình, cố định là mệnh của mình!
Đây là, khẩu nghiệp phong!
Dùng phong ấn này, chống lại sự cách ly của giới phương!
Ngay sau đó, giới phương ầm ầm, bên trong nó, Hứa Thanh bị nghiệp hỏa màu đen bao phủ, ngẩng đầu lên, nhìn về phía Tứ Chân Quân, trong mắt u mang lóe lên.
Lập tức, bàn tay sấm sét trên trời, ấn ký lại biến đổi.
Tiếng sấm nổ tung.
Cái gọi là thân bất lữ tà kính, bất nhiệm thương sinh, tức bất sát, bất đạo, bất dâm, tắc thân nghiệp thanh tĩnh.
Thân này vừa tĩnh, vạn vật bất nhiễm, chúng tà bất nhiễm.
Chính là cái nghiệp thứ hai trong tam nghiệp, thân nghiệp phong!
Thân ta bất động, tức không ở trong nhân quả, để cho sự cách ly vô sở chỉ.
Như không tồn tại trong thế gian, khiến cho việc đuổi đi vô sở y.
Dùng nghiệp này, chống lại luân hồi!
Hứa Thanh đứng ở đó, như tảng đá ngầm trong cơn sóng dữ, mặc cho phong ba bão táp gào thét, ta vẫn sừng sững.
Nhìn ngươi luân hồi, làm sao đuổi!
Thế là giới phương rung động, luân hồi kịch liệt.
Tiếng ầm ầm truyền khắp bát phương.
Nhìn thấy như vậy, trong lòng Tứ Chân Quân quả quyết, hắn biết trận chiến này là cơ hội cuối cùng của mình.
Thế là đôi mắt sáng rực, tay phải nâng lên, ngón trỏ và ngón giữa lần lượt đặt lên đồng tử.
Ấn vào trong!
Đôi mắt hắn lập tức đỏ ngầu, tựa như tinh hải trong đôi mắt hắn bị máu tươi nhuộm đỏ.
Trong huyết sắc tinh hải, lực lượng trật tự tán ra huyết sắc, hóa thành hình phạt, ầm ầm lao về phía Hứa Thanh.
“Phạt!”
Trong nháy mắt, giới phương và luân hồi, được lực lượng này gia trì, huyết quang ngập trời, uy lực của chúng cũng bạo tăng, mạnh mẽ cách ly, mạnh mẽ vận chuyển.
Toàn thân Hứa Thanh chấn động, bóng dáng chồng chéo trên người hắn, giờ phút này cũng tăng tốc phân ly, trở nên rõ ràng hơn trước, thậm chí có hơn nửa đã tản ra khỏi thân thể của Thiếu chủ Cực Quang.