Trên đầu hắn, hình thành một… bóng dáng!
“Quả nhiên là ngươi!”
Nhìn rõ bóng dáng ý thức của Hứa Thanh, sát ý trong mắt Tứ Chân Quân kinh thiên, hắn đang muốn không tiếc giá nào, đuổi trực tiếp Hứa Thanh ra khỏi giới này.
Nhưng đúng lúc này, bóng dáng ý thức của Hứa Thanh nâng tay lên, thân thể của Thiếu chủ Cực Quang cũng nâng tay lên, mà bàn tay sấm sét trên bầu trời, trong sự cộng hưởng này lại biến đổi.
Trong tam nghiệp thập ác phong, nghiệp thứ ba… ý nghiệp phong giáng!
Tâm niệm tạo tác, có thiện có ác.
Thiện muốn lưu, ác muốn trừ!
Thiện nghiệp bao gồm bất tham dục, bất sân hận, bất tà kiến, gia trì bản thân, thành vĩ đại vô hạn, quang mang vạn trượng, như thành tường vũ, cũng là tự thân.
Ác nghiệp thì bao gồm tham dục, sân hận, tà kiến, rơi vào địch thần, thành tà ma chi ám, mệnh quang bất hiện, ác mệnh tự lai, sở định vi địch!
Phong ấn này, không cố thân, không buộc miệng, trói buộc là hiến pháp!
Nếu như nói hai nghiệp trước là rơi vào bản thân, thì nghiệp thứ ba này chính là rơi vào thân địch!
Giờ phút này vừa giáng lâm, tại nơi này, trói buộc chính là trật tự, trói buộc chính là quy củ.
Hơn nữa, nó bao phủ lên thân Tứ Chân Quân.
Thân thể Tứ Chân Quân chấn động, trên thân hắn cũng xuất hiện sự chồng chéo, bóng dáng ý thức của Tinh Hoàn Tử bị định là ác nghiệp, nên… dưới ý nghiệp phong này, xuất hiện ý tứ bị đuổi đi!
Đây là hai người họ, cùng nhau đuổi đi lẫn nhau!
Thế là phóng tầm mắt nhìn lại, có thể thấy trên đỉnh đầu của Tứ Chân Quân và Thiếu chủ Cực Quang, Tinh Hoàn Tử và bóng dáng ý thức của Hứa Thanh, mỗi người một cái rõ ràng.
Hứa Thanh, bị luân hồi và giới phương trấn áp.
Tinh Hoàn Tử, bị nghiệp hỏa thiêu đốt, hơn nữa vì bị định là ác nghiệp, nên thiên địa bất dung, bài xích tự khởi.
Tương hỗ, đều đang chống cự!
Đây là cuộc đối kháng của hiến pháp, là cuộc đối kháng giữa Tứ Chân Quân và Thiếu chủ Cực Quang, cũng là cuộc đối kháng giữa trật tự và vĩnh hằng, càng là trận chiến giữa Hứa Thanh và Tinh Hoàn Tử!
Dưới sự đối kháng này, sự cách ly của giới phương đã có sai lệch, sự đuổi đi của luân hồi trở nên chậm lại.
Nhưng cũng không tiêu tan.
Cho dù là trở nên chậm lại, nhưng cũng giống như nước lũ đổ xuống, có thể bị ngăn cản trong chốc lát, nhưng không thể hoàn toàn đảo ngược.
Nhìn thấy như vậy, Tinh Hoàn Tử vừa chịu nghiệp hỏa thiêu đốt, vừa áp chế lực bài xích, đồng thời chậm rãi giơ tay lên, trong mắt hiện lên vẻ quyết tuyệt.
Cho dù phải chịu đựng cái giá phải trả, hắn cũng nhất định phải đuổi được người trước mặt đi.
Mà Hứa Thanh cũng bộc phát tinh mang, đang muốn lấy ra hôn thư…
Đó là đòn sát thủ cuối cùng mà hắn chuẩn bị cho trận chiến này, nếu triển khai vào thời điểm thích hợp, có thể định càn khôn.
Nhưng đúng vào khoảnh khắc Hứa Thanh và Tứ Chân Quân, mỗi người đều muốn bộc phát, muốn triển khai đòn sát thủ mà mình cho rằng có thể định thắng bại…
Kiếm lô bên dưới, đột nhiên ầm ầm!
Một luồng ý chí sắc bén, tựa như tuyệt thế, đang bộc phát trong kiếm lô!
Đó là dấu hiệu tiên kiếm sắp xuất thế!
Thiên quân tị dịch, kiếm thai mà ý thức của hai người họ dung nhập vào, vốn dĩ định thuận theo tự nhiên, xuất thế vào ngày đại hôn theo đúng quỹ tích của lịch sử.
Nhưng tình huống bên ngoài, gây áp lực quá lớn cho họ.
Đặc biệt là Hứa Thanh và Tinh Hoàn Tử, vậy mà lại đại chiến trước mặt…
Điều này càng khiến họ thêm khẩn trương.
Vậy nên họ toàn lực thúc đẩy, thà rằng thay đổi lịch sử, tạo thành sóng gió, cũng phải xuất thế vào đêm nay.
Dù cho việc xuất thế sớm có thể gây ra một số rắc rối cho người ngoài, nhưng họ không bận tâm.
Tinh Hoàn Tử thắng thua, không liên quan đến họ.
Sinh tử của Hứa Thanh, họ càng không quan tâm.
Cho dù hai người Hứa Thanh và Tinh Hoàn Tử có đánh vỡ đầu, cho dù có lật đổ thời không, cũng không liên quan đến họ.
Điều họ quan tâm, là mục đích của chính mình!
Sóng gió thời không, vào lúc này càng mãnh liệt.
Tiên kiếm xuất thế sớm, sự thay đổi lịch sử này… không hề nhỏ!
Thế nên sắc mặt Tứ Chân Quân biến đổi.
“Hắn chọn nơi này, chính là để ép buộc họ!”
Nhưng giờ phút này chính là thời khắc then chốt trong cuộc chiến giữa hắn và Hứa Thanh, hắn không có sức để ngăn cản.
Trong lúc nhất thời, bầu trời biến sắc, sấm sét từ tám phương ập đến, lao thẳng về phía kiếm lô.
Từng đạo tia chớp, còn kèm theo tiếng gầm rú, ầm ầm đánh vào kiếm lô.
Nhưng đúng lúc này, trong nháy mắt, kiếm quang trong kiếm lô ầm ầm bạo phát, hình thành kiếm hồng, phóng thẳng lên trời, ầm ầm đâm vào bầu trời.
Bầu trời nổi lên, ầm ầm xoay chuyển.
Mà theo kiếm hồng cùng phóng ra… là hai thanh tiên kiếm, một đen một trắng!
Tiên kiếm, xuất thế!
Vừa lao ra, tia chớp cũng hóa thành hai màu đen trắng, xoay quanh bốn phía hai thanh kiếm, kiếm minh phát ra kinh thiên, kiếm uy tán ra chấn thế, khí tức sắc bén, càng như có thể phá vỡ thiên địa.
Trong đó, còn có tiếng cười vô cùng phấn khích của Thiên Quân và Tị Dịch.
“Tinh Hoàn Tử, còn cả tên tu sĩ đáng ghét không biết kia, hai huynh đệ ta, thật sự phải cảm ơn các ngươi.”
“Nếu không có cuộc đấu tranh của các ngươi, nếu không có sự kích thích của các ngươi, thật ra hai huynh đệ ta không có nắm chắc lớn đối với cảm ngộ vào lúc tiên kiếm xuất thế.”
“Rất có khả năng, là cảm ngộ thất bại.”
“Nhưng nhờ sự trợ giúp lẫn nhau của các ngươi, chúng ta không những xuất thế sớm, mà cảm ngộ còn thấu triệt hơn!”
“Sau khi chuyện này kết thúc, hiến pháp của hai huynh đệ ta, lực lượng luật pháp cũng sẽ tăng mạnh!”
Tiếng cười vang vọng.
Hai huynh đệ Thiên Quân Tị Dịch vô cùng phấn khích, giờ phút này ý thức đang muốn lựa chọn quay về, không dừng lại ở giới này.
Trước khi rời đi, giọng nói của họ còn vang vọng.
“Hai đứa cháu nội cứ từ từ chơi đi nhé, ông nội không tiếp đâu!”
“Nếu sau này có cơ hội, các ngươi đến Bắc Bộ, chắc chắn có thể nhìn thấy phong thái tuyệt vời của ông nội, trong đó có công lao của hai đứa cháu nội các ngươi!”
“Đặc biệt là tên tiểu nhân vô sỉ đáng ghét không nói đạo lý, ký sinh trên người thiếu chủ kia, ngươi chờ ông nội đấy, dám để ông nội nhận ngươi làm chủ!”
“Ngươi nằm mơ đi!”
Hai vị này, giờ phút này thật sự là quá mức phấn khích.
Còn Hứa Thanh ở đó, nhìn tiên kiếm xuất thế, nghe lời của hai người, nheo mắt lại.
Ngay sau đó… một ngọc giản trống rỗng, từ trên người chủ thể của hắn bay ra!
Ngọc giản này, là một trong những lễ vật đính hôn mà Cực Quang Tiên Chủ tặng cho Cửu Ngạn Tiên Chủ, bên trong trống rỗng, có thể tự khắc ý niệm thần linh vào, quyết định quyền sở hữu bảo vật trong tiên cung!