Cửu Ngạn ngày đó đã nhận tất cả sính lễ khác, nhưng lại chuyển ngọc giản trống này, thứ có thể quyết định quyền sở hữu bảo vật Tiên Cung, cho Hứa Thanh.
Dù sao thì hắn cũng là gả nữ nhi, hơn nữa với phẩm hạnh của hắn, càng không tham lam vật của tri kỷ.
Vì vậy, ngọc giản trống này đã trở thành con bài tẩy của Hứa Thanh hiện tại.
Còn ban đầu… đối với Hứa Thanh, ngọc giản có thể quyết định quyền sở hữu bảo vật Tiên Cung này, dùng hay không dùng cũng được.
Trước đó, hắn chọn giao chiến với Tứ Chân Quân ở nơi Kiếm Lô này, mục đích đầu tiên cũng không nhất định phải để hai thanh kiếm kia nhận chủ.
Mục tiêu căn bản nhất của hắn là mượn trận chiến với Tứ Chân Quân, dưới sự va chạm giữa trật tự và thay đổi này, mang đến cho hai thanh kiếm kia áp lực đủ lớn.
Dưới áp lực này, Thiên Quân Tịch Dịch gần như không còn lựa chọn nào khác.
Con đường đặt ra trước mặt chúng, chỉ có một, nếu không nhân cơ hội này xuất thế, đối với chúng, sẽ vô cùng bị động.
Nếu Tinh Hoàn Tử thắng, vậy thì tương lai chúng muốn thành công, cũng cần Tinh Hoàn Tử đồng ý, dù sao việc trấn áp bản thân, cũng là hành vi của trật tự.
Nhưng nếu thiếu chủ thắng… lời đầu tiên hắn nói khi đến đây, ý bảo nhận chủ, mang đến cho Thiên Quân Tịch Dịch cú sốc cực lớn.
Như vậy, chúng không còn cách nào khác.
Chỉ có thể liều hết tất cả, nhân cơ hội này, thúc đẩy bản thân, xuất thế sớm.
Phá cục bằng cách này.
Mới có cơ hội sống.
Mà Hứa Thanh muốn, chính là điều này.
Đây là dương mưu.
Theo kế hoạch của hắn, chỉ cần hai thanh kiếm này xuất thế sớm, có thể tạo thành dao động thời không, điều này sẽ có lợi cho hành động tiếp theo của hắn.
Nhưng… lời nói khi rời đi của hai thanh kiếm này, có chút quá phấn khích.
Vì vậy Hứa Thanh cảm thấy, để chúng nhận chủ, sóng gió lịch sử do chúng gây ra sẽ càng lớn, cũng là điều tốt.
Vì vậy, khi ý thức của hai thanh kiếm phấn chấn này dao động, thần niệm vang vọng, sắp chọn rời khỏi thế giới tầng bốn này…
Hứa Thanh liền lấy ra ngọc giản trống có thể khắc ghi quyền sở hữu bảo vật Tiên Cung.
Lúc này giơ tay, vung lên trời.
Ngọc giản bay lên không.
Ánh sáng rực rỡ, hào quang vô tận, chói lòa.
Lơ lửng trên không một lúc, thần niệm của Hứa Thanh đột nhiên bùng phát, vào thời khắc quan trọng, vào khoảnh khắc thần thức của Thiên Quân Tịch Dịch sắp rời đi… lưu lại văn khắc trong ngọc giản.
“Hiện nay có tiên kiếm xuất thế, bổn tọa ban cho chúng tên, một là Thiên Quân, một là Tịch Dịch… làm kiếm tùy thân của bổn tọa!”
Thần niệm vừa phát ra, đất trời rung chuyển.
Như có âm thanh đại đạo đang vang vọng, như có thiên địa pháp tắc đang vận chuyển, như có mệnh lệnh đang hình thành!
Văn khắc này, có thể nói là tuyệt chiêu!
Không chỉ quyết định quyền sở hữu của hai thanh kiếm này, mà còn ban tên cho chúng…
Hơn nữa tên này, chính là Thiên Quân Tịch Dịch, như vậy có thể tạo thành nhân quả cực kỳ mạnh mẽ!
Dưới nhân quả này, trên bầu trời, hai thanh tiên kiếm màu đen trắng đang sáng chói, lập tức rung động, trên thân kiếm thoáng chốc hiện ra vô số tiên văn, bao quanh thân kiếm.
Sinh ra trong Tiên Cung, được Tiên Cung rèn đúc, hơn nữa còn ra đời trong Kiếm Lô, có thể nói hai thanh kiếm này từ trong ra ngoài, đều là vật của Tiên Cung một cách triệt để.
Như vậy, dưới tiên văn của ngọc giản trống, chúng gần như lập tức hình thành mối liên hệ vô cùng đậm đặc với Hứa Thanh.
Không thể chống cự, không thể ngăn cản, không thể từ chối!
Còn Thiên Quân Tịch Dịch, có thể xem như khí linh của chúng, lúc này chúng cũng hoàn toàn không phản ứng kịp.
Thực sự là cảm xúc phấn khích trước đó, tràn ngập trong thần niệm của chúng, mà hành động của Hứa Thanh lại nằm ngoài dự liệu.
Vì vậy vào khoảnh khắc Hứa Thanh khắc ghi, trong sự rung động của thanh kiếm ký thác, Thiên Quân Tịch Dịch hoàn toàn sững sờ.
Cho đến giây tiếp theo, một luồng uy áp mênh mông, bùng phát từ Tiên Cung, từ tiên kiếm, trực tiếp tràn vào ý thức của chúng…
Thần niệm của hai người dâng lên sóng lớn ngập trời.
Bởi vì đây là phong ấn khí linh, bắt khí linh nhận chủ.
Mà chúng… trạng thái của chúng lúc này, chính là khí linh.
Vì vậy ấn ký nhận chủ vốn tác dụng lên khí linh, giờ đây một cách tự nhiên… đã rơi vào thân chúng.
Hơn nữa do Hứa Thanh ban tên… khiến nhân quả của văn khắc này, không chỉ có thể tác động vào không gian thời gian này, thậm chí ở ngoại giới… cũng có xác suất rất lớn, vẫn luôn tồn tại!
Như vậy, tâm thần kinh hãi của Thiên Quân Tịch Dịch, đã vượt quá tất cả, chỉ cảm thấy như sấm sét ầm ầm trong đầu.
Đây chính là vui quá hóa buồn!
“Đây… đây…”
“Chuyện này… ta…”
Còn hành động muốn rời khỏi thế giới tầng bốn của chúng, cũng bị cưỡng ép gián đoạn vào lúc này.
Sự liên quan của nhân quả, sự quy thuộc của việc nhận chủ, cùng với văn khắc ban tên…
Đã hình thành một lực kéo vượt quá sự phản kháng của chúng.
Vì vậy, ý thức không thể rời đi!
Trong lòng hai người dậy sóng dữ dội, giống như có cơn bão quét ngang tâm thần, Hứa Thanh nâng cánh tay trái lên.
Hướng về bầu trời, vẫy tay.
“Lại đây.”
Lập tức hai thanh tiên kiếm màu đen trắng đang lao vút lên trời, thân kiếm rung động dữ dội hơn, tiếng kiếm kêu vang như tiếng hoan hô…
Ngay sau đó, trong sự cuồng loạn của Thiên Quân Tịch Dịch, hai thanh kiếm ký thác của chúng, đột ngột đổi hướng, giữa không trung liền ngoặt, như vui mừng, lao thẳng về phía Hứa Thanh!
Nghe lời vô cùng.
Ý thức của hai người, càng muốn khóc mà không được, trong lòng điên cuồng, nhưng cũng không làm gì được.
Bởi vì chúng cảm thấy, sâu trong ý thức của bản thân, theo sự vui mừng của thanh kiếm, ý vui mừng cũng không thể khống chế được mà dâng lên.
Đồng thời, theo tiên kiếm xuất thế sớm, theo việc bị Hứa Thanh cưỡng ép khắc ghi nhận chủ, dao động thời không ở nơi này, lập tức tăng vọt!
Hợp với dao động trước đó, giống như sóng biển, từng đợt từng đợt nối tiếp nhau, cho đến khi chồng chất lên nhau, đã hình thành… một cơn sóng thần kinh thiên động địa!
Lúc này, mức độ dao động của không gian thời gian này, chính là sóng thần!
Sóng gió của Lý Thiên Kiêu, sóng gió của Công Tôn Thanh Mộc, sóng gió của Hồ Mỹ Nhân, sóng gió của Chung Trì, lại thêm sóng gió của hai thanh kiếm này…