Sóng thần lập tức ngập trời, trên mặt hồ dính đặc của không gian thời gian, không ngừng xoay tròn, không ngừng dâng trào.
Còn Hứa Thanh, ý thức của hắn đã trở về thân thể ký chủ, lúc này đứng trên cơn sóng thần này!
Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, trật tự, đang bị áp chế!
Ngay sau đó, theo sự vẫy tay của hắn, hai thanh kiếm lao vút mà đến, sau khi xoay quanh bên ngoài cơ thể hắn, bất kể Thiên Quân Tịch Dịch bên trong giãy giụa, điên cuồng như thế nào, cũng vô ích.
Chỉ có thể theo thần niệm của Hứa Thanh, thúc đẩy thanh kiếm đang ở, phát ra toàn lực, hình thành kiếm khí tuyệt thế vô cùng sắc bén, lao thẳng đến luân hồi và giới phương phía trên!
Tiếng nổ ầm ầm, kinh thiên vang vọng.
Giới phương sụp đổ, luân hồi sụp đổ!
Âm thanh trật tự vỡ nát lách tách, vang vọng trong hư vô.
Tứ Chân Quân ở đằng kia, toàn thân run rẩy, trong hai mắt thoáng chốc chảy ra hai dòng máu.
Biển sao do ức vạn tinh thần trong mắt hóa thành, cũng theo đó mà sụp đổ, hình vuông và hình tròn quy củ, cũng hóa thành tro bụi.
Quan trọng nhất là, hiến của hắn, đang lung lay!
Còn hai thanh kiếm đó, sát khí vẫn mạnh mẽ như cũ, sau khi nghiền nát giới phương và luân hồi, lao vút lên trời, hai màu đen trắng thay phiên nhau, lao thẳng đến Tứ Chân Quân.
Sát ý ngập trời.
Thiên Quân Tịch Dịch, dưới sự bất lực này, trong sự đau khổ điên cuồng này, dứt khoát liều mạng, phát ra toàn lực.
Bởi vì trong lòng chúng, sự phẫn nộ đối với Tinh Hoàn Tử, cũng không nhỏ.
Sắc mặt Tứ Chân Quân thay đổi, thân thể hắn cấp tốc lùi lại, lúc này trong lòng suy nghĩ ngàn vạn, mà mỗi một suy nghĩ, đều tỏa ra sự giận dữ cực kỳ mãnh liệt đối với Hứa Thanh.
Ngàn vạn suy nghĩ hội tụ lại với nhau, Tứ Chân Quân hít sâu một hơi, đột nhiên nâng tay phải lên, ngón trỏ ấn mạnh vào mi tâm!
Khi nâng lên, một sợi xích sắt màu vàng kim sáng chói lóa, đột nhiên bị hắn kéo ra từ trong mi tâm.
Sợi xích màu vàng kim này không dài, chỉ có chín mươi chín mắt xích, thiếu một mắt xích nữa mới đến trăm.
Mà trên mỗi mắt xích, đều có vô số ấn ký, mỗi một ấn ký, đều đại diện cho trật tự.
Ngay khi xuất hiện, lực lượng trật tự trên đó vô cùng rõ ràng, hơn nữa còn cộng hưởng mãnh liệt với ý thức của Tinh Hoàn Tử.
Bởi vì sợi xích màu vàng kim này, không phải là vật của Tứ Chân Quân, mà là căn bản của hiến… của Tinh Hoàn Tử!
Khi số mắt xích này đạt đến một trăm, hắn có thể đột phá tu vi Chúa Tể, bước vào cảnh giới Chuẩn Tiên Đại Đế.
Đây chính là mục đích giữ gìn trật tự của hắn ở thế giới tầng bốn này.
Nhưng lúc này, hắn đã liều mạng, vào khoảnh khắc lấy căn bản của hiến bản thân ra, mười ba cỗ quan tài, cũng ảo hóa ra xung quanh hắn.
Những cỗ quan tài này, có cái lớn, có cái nhỏ, chất liệu khác nhau, nhưng khí tức trật tự, đều vô cùng đậm đặc.
Ngay khi xuất hiện, thiên địa biến sắc.
Chúng, chính là hiến luật chi thi của Tứ Chân Quân, được luyện thành sau khi hắn chém giết tất cả kẻ cạnh tranh.
Ban đầu, với năng lực của Tinh Hoàn Tử, chỉ có thể sử dụng ba cỗ trong số đó, nhưng hắn rất rõ ràng, lực lượng của ba cỗ, không thể lay động tiên kiếm, càng không thể lay động Hứa Thanh đang ở trong cơn sóng thần thời không.
Vì vậy, hắn dùng căn bản của hiến bản thân để thúc đẩy, cưỡng ép điều khiển, muốn thử đảo ngược tất cả vào thời khắc cuối cùng này!
Lúc này bấm quyết, vẻ mặt hắn vặn vẹo, mà sợi xích màu vàng kim phát ra ánh sáng chói lóa, quấn quanh mười ba cỗ quan tài, khiến ánh sáng vàng hòa vào.
Vậy là giây tiếp theo, mười ba cỗ quan tài, đồng loạt rung động.
Dù nắp quan tài không mở ra, nhưng lại có tiếng đập mạnh như sấm sét, đồng thời truyền ra từ mười ba cỗ quan tài.
Tiếng nổ ầm ầm, tiếng đập ầm ầm, truyền khắp bốn phương tám hướng.
Càng có mười ba âm thanh khác nhau, theo tiếng nổ, từ bên trong quan tài truyền ra một cách trầm thấp, hội tụ lại với nhau, thành một câu nói vượt qua thiên âm đạo âm!
“Trật tự thẩm phán, ngụy cốt ngàn thu, đào xuống hoàng tuyền, chém ngay lập tức!”
Mười lăm chữ này, mỗi một chữ, đều hóa thành một bia đá cổ xưa, ầm ầm lao về phía Hứa Thanh, người đang ở trên cơn sóng thần thời không.
Hứa Thanh ngẩng đầu lên, vẻ mặt bình thản, chỉ có trong mắt lộ ra sự sắc bén chưa từng có.
“Sóng gió thời không thành sóng thần, đủ để ta che giấu chữ viết, như vậy… cũng nên kết thúc rồi.”
Giọng nói bình tĩnh phát ra từ miệng Hứa Thanh, thoáng chốc, một mảnh sắt màu vàng kim, từ trong ngực Hứa Thanh bay ra, lơ lửng trước mặt hắn.
Ngay khi xuất hiện, thiên địa lặng ngắt, thời không bất động, sóng gió ngừng lại, bốn phương tám hướng đều yên tĩnh.
Chỉ có điềm lành, dâng lên, chỉ có phúc lành, bốc lên bên trong!
Vật này, chính là hôn thư.
Do Cực Quang Tiên Chủ tự tay chế tạo, ngưng tụ ý của bản thân, niệm của bản thân, lời chúc phúc của bản thân.
Bên trong đó, chứa đựng toàn bộ những điều tốt đẹp mà hắn muốn dành cho nhi tử của mình.
Chữ viết, cũng là do hắn tự tay viết!
Đã đại diện cho ý chí của hắn!
“Liên hôn hai họ, đính ước một nhà, từ nay kết lương duyên, định thành đôi bạn, cho đến khi đầu bạc, sẽ mãi mãi bên nhau, biển cạn đá mòn, chỉ uyên ương mà ước hẹn trước, mong sau này con cháu đầy đàn, thịnh vượng phồn vinh.
Lấy lời ước bạch đầu, ghi vào thiếp hồng, để lời ước lá đỏ, ghi rõ vào gia phả uyên ương.
Kính định ước này, ghi lại lời thề.”
Còn lúc này, Hứa Thanh nâng tay lên, dấy lên lực lượng thời không hiện tại đã tụ thành sóng thần, che giấu hầu như toàn bộ những chữ viết này, khiến chúng mờ đi, nhưng lại có mười sáu chữ, vô cùng rõ ràng.
Mười sáu chữ đó, ghép lại với nhau, có thể thành một câu.
“Đính ước ghi, ước trước kết, ngươi mãi khô, lá tốt nát.
Kính lấy, ước này.”
Hứa Thanh nâng tay lên, chỉ về phía Tứ Chân Quân!
Mười sáu chữ trong hôn thư, chói sáng ngập trời, sức mạnh mênh mông, theo sóng thần thời gian, dậy sóng vọt lên!
Trong chớp mắt, mối duyên cho Tinh Hoàn Tử ký thác vào Tứ Chân Quân, chấm dứt!
Ý thức của hắn, đột nhiên héo úa!
Như lá tốt, đang thối nát!
Sắc mặt Tinh Hoàn Tử, đại biến!