Trong khoảnh khắc này, trong lòng Tinh Hoàn Tử dậy sóng, như có vô số thiên lôi nổ tung, khiến hắn thở gấp, đồng tử co rút lại…
Hắn có thể cảm nhận rõ ràng mối liên hệ với ký chủ, đang bị cắt đứt dưới một áp lực không thể ngăn cản.
Sức mạnh cắt đứt này, không thể cứu vãn!
Cái gọi là tiên duyên, là căn bản để hắn có thể ký sinh trên thân thể của Đệ Tứ Chân Quân.
Mà lúc này, căn bản đó đang sụp đổ!
Ý thức của hắn cũng đang dần cạn kiệt, tan rã theo xu hướng không thể ngăn cản này.
Thậm chí còn ảnh hưởng đến hiện thực, giống như một chiếc lá, đang héo úa dần.
Trong thời gian này, cả trật tự và quy tắc của hắn đều đang tan vỡ.
Bao gồm cả sợi xích sắt màu vàng, hóa thân của căn bản của Tinh Hoàn Tử.
Sợi xích này, lúc này theo ý thức héo úa của Tinh Hoàn Tử, đang… đứt gãy!
Mỗi mắt xích nứt ra đều khiến ý thức của Tinh Hoàn Tử đau đớn đến tột cùng, tất cả những điều này khiến hắn lần đầu tiên trong đời, xuất hiện cảm giác hoảng sợ.
Còn về phán xét mà hắn triệu hồi ra…
Khoảnh khắc hôn thư xuất hiện, phán xét không thể thực hiện được!
Mười ba cỗ quan tài, tất cả đều rung lên, âm thanh bên trong đều rút lại…
Giống như tất cả đều đang đảo ngược, lời đã nói, hiến chương đã hình thành, lúc này hiện ra, tất cả đều bị cuốn ngược lại, không còn tồn tại.
Uy lực của Tiên Chủ, trên cả càn khôn!
Mà lúc này, sắc mặt đại biến, không chỉ có Tinh Hoàn Tử.
Còn có hai thanh tiên kiếm kia.
Thiên Quân Tị Dịch giữa không trung, cũng rung lên, thực sự cảnh tượng xảy ra trước mắt chúng, đã vượt quá sức tưởng tượng.
Mà những chuyện xảy ra ngoài dự liệu của chúng ngày hôm nay, cũng thực sự quá nhiều, hết lớp sóng này đến lớp sóng khác.
Thân phận không thể có được, lại bị người thần bí kia có được.
Điều không nên nhận chủ, lại xảy ra một cách khó tin.
Mà bây giờ… hôn thư lại xuất hiện!
Chữ viết, lại có thể được sử dụng như vậy.
Tất cả những điều này, khiến Thiên Quân Tị Dịch, tâm thần ầm ầm.
Thực sự hôn thư, ít nhất trong khoảng thời gian không gian này, địa vị và ý nghĩa của nó, cho dù không phải là tối cao, nhưng cũng là một trong những thứ cao quý nhất!
Ẩn chứa trong đó, là tất cả lời chúc phúc của Cực Quang Tiên Chủ dành cho con trai mình.
Lời chúc phúc này, chính là ý chí.
Ý chí này hòa vào từng câu chữ trong hôn thư, khiến mỗi chữ trên đó, đều trở thành hiến chương của khoảng thời gian không gian này!
Cũng là luật lệ!
Dưới dòng chảy của nó, trật tự cũng phải cúi đầu, quy tắc cũng phải thay đổi.
Một khi trái ngược với nó, thì cũng đồng nghĩa với việc trái ngược với ý chí của Cực Quang Tiên Chủ.
Mà vật này trong toàn bộ Tiên Cung, cũng chỉ có cha con Cực Quang mới có thể sở hữu.
Vì vậy, khi hôn thư này xuất hiện, đất trời biến sắc, tất cả kết cục đều đã được định sẵn, không thể thay đổi.
Lý do Từ Thanh có thể che giấu chữ viết trên đó, khiến chữ hôn thư hiện ra theo ý mình…
Là vì tên của thiếu chủ mà hắn ký sinh, ở trên hôn thư!
Nên hắn có tư cách.
Dù vậy, cũng cần thiên thời, thiên thời này… chính là sóng lớn của không gian.
Và chỉ khi sóng lớn này đạt đến một mức độ nhất định, thì mới có hiệu quả.
Đây cũng là lý do Từ Thanh muốn đêm nay, tất cả mọi người đều hoàn thành mục đích, đều thay đổi lịch sử, đều tạo ra chấn động không gian.
Hắn cần những đợt sóng không gian này bùng phát cuối cùng như một cơn sóng thần!
Từ đó dựa vào lực này, lấy nguồn gốc của sự trôi chảy tự nhiên do dao động thời gian để che giấu chữ viết trên hôn thư.
Vì vậy cảnh tượng lúc này, thoạt nhìn đơn giản, nhưng thực ra để hoàn thành được, các bước rất phức tạp, và chỉ khi đạt được tất cả các điều kiện tiên quyết, thì mới có thể bùng phát!
Mà sự bùng phát dưới độ khó như vậy, tất nhiên cũng khiến mọi người chấn động.
Lúc này, trên bầu trời sấm sét, nổ tung hư vô.
Âm thanh ầm ầm, mang theo uy lực chói lọi, che trời lấp đất, truyền khắp mọi ngóc ngách của Kiếm Lô.
Ngẩng đầu lên nhìn, màn trời bị tia chớp quấn quanh, như tạo thành một tấm lưới điện, hòa quyện với cơn sóng thần do sóng lớn không gian tạo thành.
Mà bóng dáng đứng trên cơn sóng thần kia, mái tóc dài tung bay, khí thế cũng kinh thiên động địa, đặc biệt là đôi mắt sắc bén, như có thể xuyên thấu mọi thứ trên thế gian.
Đang nhìn chằm chằm vào Đệ Tứ Chân Quân.
Trên hôn thư trước mặt hắn, mười sáu chữ hiện ra rõ ràng, càng thêm rực rỡ, ánh sáng vô hạn, ánh sáng lành mạnh lan tỏa khắp bốn phương.
Dưới ánh sáng của nó, biểu cảm của Đệ Tứ Chân Quân vặn vẹo, toàn thân toát ra khí đen.
Những luồng khí đen này tụ lại trên đỉnh đầu hắn thành bóng dáng mơ hồ của Tinh Hoàn Tử, đang tiêu tan!
Mọi sự không cam lòng, đều không còn ý nghĩa.
Mọi sự vùng vẫy, đều vô ích.
Dưới ánh sáng của mười sáu chữ trong hôn thư, dưới uy lực không thể ngăn cản này, ngôi sao đầu tiên mạnh mẽ ở bên ngoài, cũng không có khả năng lật đổ.
Hắn chỉ có thể, và cũng phải… bị trục xuất!
Tiên duyên của hắn với Đệ Tứ Chân Quân, đã hoàn toàn đứt gãy, lực lượng lá úa, xâm nhập vào hắn, gây tổn thương lớn.
Mà vốn dĩ là người trục xuất kẻ khác, giờ đây lại bị trục xuất.
Hiến chương cơ bản của bản thân, lại đứt gãy.
Đến thế giới tầng thứ tư này không những không thu hoạch được gì, mà tổn thất còn ảnh hưởng đến cả căn bản.
Tất cả những điều này, khiến hắn trước khi tiêu tan, nhìn Từ Thanh với ánh mắt đầy sát ý.
“Lần này, ta thừa nhận ngươi đã thắng, nhưng… cuộc chiến giữa ngươi và ta, vẫn chưa kết thúc.”
“Ta sẽ đến tầng thứ năm mà ngươi không thể đặt chân đến, để thăng cấp thành Chuẩn Tiên!”
“Và để trả ơn ngươi vì đã khiến ta không thể hoàn thiện hiến chương… đợi cơ duyên của Tiên Cung này kết thúc, ngươi không còn thân phận trong thời không này, khoảnh khắc ngươi xuất hiện ở bên ngoài, chính là lúc ta giết ngươi!”
Lời nói vang vọng.
Bóng dáng ý thức của Tinh Hoàn Tử, tan thành mây khói.
Bị trục xuất khỏi khoảng thời gian không gian này.
Phe trật tự trong trò chơi này, hoàn toàn thất bại.
Không còn khả năng lật ngược tình thế.