Còn về lời nói của Tinh Hoàn Tử trước khi bị trục xuất, dù sát ý vô hạn, nhưng vì lập trường đã định, Từ Thanh sẽ không vì sát ý của đối phương mà dao động tâm thần.
“Khoảnh khắc cơ duyên Tiên Cung này kết thúc, ta chắc chắn sẽ không còn là tu vi như hiện tại!”
Từ Thanh thì thầm trong lòng, quay đầu nhìn về phía bản thể của Đệ Tứ Chân Quân.
Sau khi không còn ý thức của Tinh Hoàn Tử, bản thể của Đệ Tứ Chân Quân, như một bong bóng, biến mất trong hư không.
Cảnh tượng này, khiến Từ Thanh đăm chiêu, nhưng ngay sau đó, vẻ mặt vẫn như thường.
Mà lúc này, sau khi phe trật tự thất bại, không gian ầm ầm.
Giống như ngựa hoang mất dây cương, nước lũ không còn đê điều, sóng lớn của không gian trong khoảnh khắc này, vượt xa trước đây, bùng nổ vô hạn.
Vô số cát thời không, từ hư vô xuất hiện, từ trên thân của muôn loài sinh vật trong Tiên Cung nổi lên, ngưng tụ xung quanh Từ Thanh, rơi xuống như mưa.
Số lượng nhiều gấp trăm lần so với trước đây mà hắn từng sở hữu!
Những hạt cát lấp lánh này liên tục rơi xuống, liên tục hội tụ, cuối cùng tạo thành một chiếc đồng hồ cát!
Lơ lửng trước mặt Từ Thanh!
Mà khoảnh khắc chiếc đồng hồ cát này xuất hiện, đất trời rung chuyển, Tiên Cung rung lắc, thế giới đều dao động, ánh sáng lấp lánh của nó, như áp đảo tất cả.
Đây là bảo vật tối cao của thời không!
Từ Thanh nhìn chăm chú, tâm thần dao động mạnh mẽ trong khoảnh khắc này, thông qua hiến chương của bản thân, hắn có thể cảm nhận rõ ràng, thời gian của chiếc đồng hồ cát này là một nén nhang.
Chính xác mà nói, đây là một nén nhang siêu thoát khỏi khoảng thời gian không gian này!
Chiếc đồng hồ cát này, có thể sử dụng bất cứ lúc nào, thêm một nén nhang vào bất kỳ thời gian nào trong quá khứ.
Và không thể bị xóa bỏ!
Cũng giống như… nó tồn tại ngoài thời không, ngoài dòng thời gian!
Đồng thời, hiến chương của bản thân Từ Thanh, khi cảm ngộ về chiếc đồng hồ cát này, cũng đang phát triển.
Vô số cảm ngộ về thời gian, hiện lên trong ý thức của hắn, bổ sung cho hiến chương của hắn, nuôi dưỡng luật lệ của hắn, khiến cho hiến chương của hắn trong thời gian ngắn ngủi này, như đã trải qua vô số năm.
Đạt đến đỉnh cao của cực thứ tám!
Mà theo sự phát triển của hiến chương, khí tức, lực chiến, tu vi của Từ Thanh, trong khoảnh khắc này, đều tăng vọt.
Ngưng Thần Cửu Giới, chỉ còn thiếu một chút!
“Vì căn cơ của ta đã hoàn toàn đủ, nên khi ta đột phá một chút này, bước vào Cửu Giới, cũng là lúc ta thăng cấp thành Chúa Tể!”
“Mà Chúa Tể của ta, không những mạnh hơn người thường, mà còn có căn cơ vững chắc… tầng lớp Chúa Tể, cũng chỉ là giai đoạn chuyển tiếp!”
“Thành tựu Chuẩn Tiên, ngày gần trong gang tấc!”
Từ Thanh hít sâu một hơi, ngẩng đầu lên, nhìn về phía chân trời.
Lúc này, dù thiên cơ hỗn loạn, chân trời mờ mịt, nhưng thấp thoáng… có thể thấy mặt trời đang mọc.
Trời, sáng rồi.
Ánh mặt trời xuyên qua tầng mây, chiếu xuống đất Kiếm Lô, cũng chiếu lên người Từ Thanh.
Đứng trong tia sáng mặt trời này, Từ Thanh thu hồi ánh mắt từ chân trời, nhìn về phía lối ra của đất Kiếm Lô.
Lạnh lùng mở miệng.
“Ra đây.”
Vị trí lối ra, hư vô vặn vẹo, một bóng dáng tụ lại hiện ra.
Đó là một thanh niên, mặc áo trắng, dung mạo bình thường, nhưng biểu cảm trên mặt ôn hòa, nụ cười ấm áp, như không có bất kỳ nguy hại nào, cúi người về phía Từ Thanh.
“Chu Chính Lập, bái kiến thiếu chủ.”
“Trận chiến này của thiếu chủ, bất kể là bố cục hay ra tay, đều tuyệt diệu vô cùng, có thể nói là tiên uy kinh thế, nhân trung chi long!”
Thanh niên này, chính là Chu Chính Lập, người trước đây luôn theo bên cạnh Tinh Hoàn Tử!
Lúc này hắn vẻ mặt thản nhiên, ánh mắt chân thành, nụ cười mang theo cảm khái, ẩn chứa sự kính phục.
Trong mắt Từ Thanh, hiện lên một tia lạnh lẽo.
Người này là lúc Tinh Hoàn Tử bị trục xuất, đã bước vào đất Kiếm Lô, thoạt nhìn như ẩn nấp, nhưng thực ra cũng để lộ khí tức, như thể chủ động cho người khác cơ hội phát hiện ra mình.
Mà bất kỳ ngôi sao nào, cũng không phải kẻ đơn giản, nhưng Chu Chính Lập người luôn bên cạnh Tinh Hoàn Tử này, trong cuộc chiến tranh giành này, từ đầu đến cuối, dường như không có sự hiện diện gì đáng kể.
Rất dễ dàng, khiến người ta bỏ qua hắn.
Nhưng hiện tại Tinh Hoàn Tử bị trục xuất, còn hắn… vẫn tồn tại an toàn.
Điều này tự nó đã nói lên vấn đề.
Hơn nữa, sau khi hiểu rõ về Tà Linh Tử và có giao thiệp với hắn, Từ Thanh thấy được tâm cơ của Tà Linh Tử, thì cũng có đánh giá gián tiếp về Chu Chính Lập người có thể đấu tranh với Tà Linh Tử trong suốt thời gian qua.
Người này, giỏi ẩn nấp, không chỉ ẩn nấp bản thân, mà còn ẩn nấp cả suy nghĩ, thậm chí là… mục đích của hắn!
“Ngươi không phải là phe trật tự, có lẽ ngươi cũng có công trong việc ngày hôm nay Tinh Hoàn Tử gặp kết cục như vậy.”
Từ Thanh từ tốn nói.
Nếu Tinh Hoàn Tử còn ở đây, nghe được câu nói này, chắc chắn tâm thần sẽ chấn động mạnh mẽ.
Mà lời của Từ Thanh rất chắc chắn.
Vì nếu Chu Chính Lập là phe trật tự, thì sau khi Tinh Hoàn Tử rời đi, sóng lớn của không gian sẽ không lớn như vậy, cảm giác phe trật tự hoàn toàn thất bại cũng sẽ không tồn tại.
Vậy thì, câu trả lời chỉ có một.
“Thiếu chủ anh minh.”
Chu Chính Lập tỏ ra khiêm tốn, nhẹ giọng nói.
“Ta không có ý đối địch với ngươi, dù là ở đây, hay ở bên ngoài.”
“Có thể có được thân phận không thể sở hữu này, đã nói lên rất nhiều điều, ngươi… không phải là một người đơn giản, sự tồn tại như vậy, ta tự nhiên muốn kết giao.”
“Mà Tinh Hoàn Tử cứng nhắc, thực ra ta cũng không có tác dụng gì lớn, chỉ là đẩy nhẹ đúng lúc thích hợp.”
Chu Chính Lập ôn hòa nói.
“Đây chính là mục đích của ta, sau khi phát hiện thân phận của ngươi không đúng, ta chỉ có một mục đích duy nhất này… kết giao với ngươi.”
“Còn ở thế giới tầng thứ tư này, ta thực sự có thể là phe trật tự, cũng có thể là phe trung lập ngồi xem lịch sử dậy sóng đến bất kỳ mức độ nào, đồng thời cũng có thể gây ra dao động.
Đó là hiến chương của ta, là đạo của ta.”
Nói xong, Chu Chính Lập cúi đầu, tư thái vẫn khiêm tốn.
Trong mắt Từ Thanh hiện lên ánh sáng u ám, chậm rãi mở miệng.
“Tại sao lại nói chi tiết với ta như vậy.”
“Ta muốn kết bạn với ngươi, cũng muốn ở lại, mà nếu ngươi không hoàn toàn hiểu rõ về ta, thì rất có thể sẽ không kết bạn với ta, cũng không cho ta ở lại.”
Chu Chính Lập thản nhiên, vẫn cúi người.