“Lý do này, vẫn chưa đủ.”
Hứa Thanh đứng lơ lửng giữa không trung, ánh mắt lạnh lùng nhìn Châu Chính Lập đang cúi đầu bên dưới, cất giọng thản nhiên.
Người đứng trước mặt, thoạt trông có vẻ vô hại nhưng ẩn giấu sau dáng vẻ hiền lành này lại là một con rắn cực độc.
Tinh Hoàn Tử cũng chính là bị người này âm thầm tính kế, thất bại của hắn, người này cũng chiếm một phần không nhỏ.
Mặc dù Hứa Thanh tin chắc rằng mình sẽ không đi vào vết xe đổ của Tinh Hoàn Tử, nhưng tính cách cẩn thận đã ăn sâu bén rễ, quyết định phương thức hành sự của hắn.
Cho nên, dù Châu Chính Lập có nói ra nguyên nhân, cúi đầu cầu xin được kết giao, thì nếu không có một lý do hợp lý, Hứa Thanh tuyệt đối sẽ không giữ gã lại.
Với khí thế của Hứa Thanh hiện giờ, nếu hắn không muốn Châu Chính Lập ở lại, thì gã nhất định phải chết.
Làn gió thổi qua càng lạnh lẽo hơn, ánh dương cũng không thể xua tan đi cái rét buốt lúc này.
Châu Chính Lập im lặng, ngẩng cao đầu nhìn Hứa Thanh rồi lên tiếng.
“Thưa Đại nhân, đại hôn còn bốn ngày nữa sẽ cử hành. Độc của Chung Trì cần một người thử, rồi sau đó mới truyền ra bên ngoài, như vậy mới có thể trong bốn ngày ngắn ngủi gây nên sóng gió.”
“Còn bên phía Lý Thiên Kiêu, để phòng ngừa hắn sinh dị tâm, cũng cần người để ý đến hắn, như vậy trong mấy ngày này Đại nhân sẽ đỡ lo lắng hơn nhiều. Tiểu nhân biết rõ Giang Phàm, có thể làm được chuyện này.”
“Mỹ Hồ kia, thân phận của nàng cũng cần một người ghi chép lại, lưu truyền thành nhận thức cố hữu, mà tiểu nhân chính là người nắm giữ ngòi bút ghi lại lịch sử trong tiên cung.”
“Đồng thời, bên cạnh Thiếu Chủ cũng cần thêm một người bạn đọc khác.”
“Mấy chuyện này phần lớn là để duy trì thời không, nhưng trong bốn ngày, tiểu nhân có thể làm rất nhiều việc cho Thiếu Chủ, không dừng lại ở mức duy trì, còn có thể tạo ra càng nhiều thời không chồng chất.”
“Hơn nữa, còn có ba lão gia hỏa ẩn nấp ở đây, tiểu nhân đã xác định được thân phận của bọn chúng. Không cần Thiếu Chủ lo lắng, mỗi ngày tiểu nhân có thể xử lý một tên, bảo đảm đến ngày đại hôn sẽ không có bất cứ nhân tố không thể khống chế nào.”
“Cuối cùng, nếu Thiếu Chủ cảm thấy thời không chồng chất vẫn chưa đủ, chỉ cần ra lệnh một tiếng, ta sẽ tử vong ngay lập tức, dùng cái chết để thay đổi lịch sử.”
“Hẳn nhiên, với ta mà nói, sống thêm một ngày sẽ có thêm lợi ích.”
“Nếu không còn lý do nào khác, đây là hết thảy những gì ta dùng để thỉnh cầu Thiếu Chủ cho phép ở lại.”
Nói xong, Châu Chính Lập cúi đầu càng thấp hơn, chờ đợi quyết định của Hứa Thanh.
Ánh mắt Hứa Thanh càng trở nên lạnh lùng, hồi lâu sau mới phất tay một cái. Hôn thư lóe sáng giữa không trung bay thẳng vào trong ngực hắn.
Đồng thời hắn vẫy tay, tiên kiếm Hóa Hồng và Khiếp Dịch không cam lòng rời khỏi kiếm trủ, nhưng khi đến gần Hứa Thanh, thân kiếm liền tỏa ra hào quang rực rỡ, liên tục reo hò vui mừng.
Hứa Thanh bước lên một bước, lướt qua bên người Châu Chính Lập, rời khỏi lò luyện kiếm.
Chỉ là, vào thời khắc hắn rời đi, giọng nói lạnh nhạt bỗng vang vọng bên tai Châu Chính Lập.
“Ngươi đã từng ăn thịt rắn chưa?”
“Rắn càng độc, thịt lại càng ngon.”
Nghe vậy, Châu Chính Lập chỉ biết cúi thấp đầu, không dám đáp lời nào, im lặng tiễn Hứa Thanh rời đi.
Mãi đến khi không gian xung quanh dần yên tĩnh lại, Châu Chính Lập mới từ từ đứng thẳng dậy, trong mắt lóe lên vẻ kiêng kỵ.
“Hắn và Tinh Hoàn Tử có vài điểm tương tự, nhưng cũng có rất nhiều điểm khác biệt. Hắn cẩn thận và tàn nhẫn hơn rất nhiều…”
“Trong mắt hắn, ta chính là rắn độc, nhưng trong mắt ta, thậm chí là trong mắt Tinh Hoàn Tử, hắn lại càng là một con rắn độc khó lòng đối phó…”
“Đối đầu với loại người này sẽ chẳng có kết quả gì tốt đẹp…”
…
Cỗ máy Thiên Cơ dần vận chuyển đến thời điểm không ổn định, khi đại hôn đến gần, ngày cưới cũng là lúc Thần Quang kỷ nguyên sắp tới. Trừ rất nhiều hào quang mãnh liệt đan xen, cả thiên địa vô cùng hỗn loạn, gió lớn gào thét bất kể ngày đêm khiến thời tiết thay đổi thất thường.
Vậy mà chuyện phát sinh vào đêm qua chẳng khác nào bụi bặm bị gió cuốn đi, rất nhanh đã tan thành mây khói.
Chỉ có Hứa Thanh biết rõ mình đã gặp để khôi phục Đạo Áo của Đế thần Vĩnh Hằng.
Thậm chí, khi trên đường Hứa Thanh trở về tiên cung, Tứ Sư Huynh – vị Chân Quân thứ tư cũng khẽ mỉm cười, nói mấy câu hài hước như không có việc gì xảy ra.
Nghe thanh âm quen thuộc của Tứ Sư Huynh, trong lòng Hứa Thanh không khỏi vô cùng ngưng trọng.
Lẽ nào, ngay cả vị Tứ Sư Huynh này cũng không biết được chính mình đã từng bị người khác ký thác thần thức?
…
Khi Hứa Thanh trở lại Tiểu Cực Cung, trái tim cũng dần bình tĩnh lại, thời gian cứ trôi qua từng ngày.