Tình ái, luôn làm cho tâm động, khiến người say mê khôn nguôi.
Vô số nam nữ, hằng mong ước có thể gặp được một người thích hợp, cùng nhau sánh bước qua từng giai đoạn của nhân sinh.
Như trong lời hẹn ước xưa cũ thường nói: Loan phượng hòa minh, âu yếm một lòng, đầu bạc răng long, sống chết có nhau.
Thế nhưng, giữa cõi đời này, vòng xoáy nhân quả vẫn luôn tồn tại, không phải cứ có thề nguyện thì gấm lụa sẽ lưu truyền.
Sẽ luôn có những người phải than khóc tiếc nuối cả một đời vì đã lỡ nhịp.
Vì vậy, sẽ có người chèo xuồng trên Huyết Hà của thần linh, chờ đợi ngàn vạn năm, khiến vết xéo trên y phục tân hôn cũng dần phai màu.
Cũng có người sẽ sống trong cô độc, từng bước hóa rồ, dùng tiếng cười chửi rủa để che lấp cay đắng trong lòng, trở thành một tiểu nhân vung kiếm.
…
Tiên lữ thần tiên, chung quy chỉ là số ít.
Tuyệt đại đa số tình ái trên đời này, chỉ có thể vẫy vùng khổ sở trong vòng xoáy.
Những người tiếc nuối vì tiếng yêu chưa kịp ngỏ, trong sáng như bầu trời đầy sao xinh đẹp, lại chẳng thể nào chạm đến.
Trong cung điện xa xưa giữa ánh hoàng hôn, mọi thứ đã qua, chỉ còn thấp giọng lẩm bẩm, trước hiên đường vẫn thiếu một người.
Nhớ về năm ngoái, khi xuân sang cổng rào khép hờ, người trước hoa đào, mặt hoa ánh hồng…
Khẽ thở dài, ta có người nhớ thương, lại cách biệt ở chốn quê xa xôi.
Đắng cay thay, ta có chuyện cảm khái, lại cuộn sâu trong đáy lòng chẳng thể thổ lộ cùng ai.
Người nhớ thương, chuyện cảm khái, không cần nói ra, ai nấy đều rõ.
Chính là: Gió đông ác, tình mỏng manh, bao nỗi sầu đau, xa tay mấy năm.
Sai! Sai! Sai!
Cánh hoa đào rơi, ao đài lặng lẽ, lời hẹn non sông vẫn còn đấy, sao gấm lụa chẳng thể trao tay.
Chớ! Chớ! Chớ!
Nhưng…
Sông dài thời gian vốn có hai đầu, luân hồi nhân quả luôn chảy theo vòng tròn khép kín.
Tưởng niệm khôn nguôi, nhất định hồi âm.
Câu nói thoang thoảng bên Huyết Hà năm nào, khơi dậy muôn trùng lớp sóng.
“Ngươi, trở về.”
Biết tìm đâu bóng hình xưa cũ, hoa đào vẫn cười gió xuân.
Dù cảnh vật đổi thay, xuân phong vẫn mang theo thân ảnh khắc ghi trong ký ức đến.
Chờ đợi ngàn vạn năm, đi đến cuối vùng thời gian mới có thể đợi được ngày tương phùng.
Đến cuối đường thời không chia xa, chính ngày hôm nay, người đang đi ở đầu dòng thời gian như Hứa Thanh, sẽ hoàn thành nốt câu chuyện dở dang của bọn họ.
…
“Những năm tháng này, ta thường nghĩ, có thể gặp một người khiến trái tim rung động, chính là duyên phận, càng là một loại may mắn.” Linh Hoàng Tiên Tử nhìn thiếu chủ, nhẹ giọng thì thầm.
Phong bạo thời không vô cùng vô tận tạo thành một dòng xoáy khổng lồ bên ngoài, bên trong lại khẽ khàng lay động từng sợi tóc xanh của Linh Hoàng Tiên Tử, như ngấn thời gian khẽ khàng trôi qua, kể lại nỗi tương tư đong đầy.
Đại dương cát vàng óng ánh của dòng chảy thời gian, cũng từ từ rơi xuống, vây quanh Cực Quang Thiếu Chủ và Linh Hoàng.
Từ xa nhìn lại, giữa biển sóng mênh mông này, cảnh tượng ấy trông như mộng, đẹp tựa ảo ảnh.
“Ngày đó chúng ta chưa bái đường thành công, giữa cơn sóng dữ, phụ thân ta đã đến đây muốn đưa cả hai ta rời đi.”
“Ngươi lấy lý do chưa bái đường thành thân, chưa ghi tên vào hôn thư, một mực từ chối rời khỏi nơi này với phụ thân ta. Ta biết, ngươi không muốn liên lụy đến ta.”
“Vì vậy, ngươi đã lựa chọn ở lại chỗ này, thay cha trả nợ.”
“Ta đã chọn tự phạt mình về Huyết Hà, chuộc tội vì ngươi.”
“Vậy hôm nay, có tính là, chúng ta đã bái đường chưa? Tên của ta trên hôn thư, có tính là, đã được khắc xuống rồi không?”
Linh Hoàng Tiên Tử khe khẽ thì thầm.
“Cả nợ và tội đều đã được chuộc lại cả rồi… Chúng ta có thể trở về chưa?”
Cực Quang thiếu chủ trầm mặc.
Bên ngoài, sóng lớn thời không càng ngày càng mãnh liệt, dòng xoáy tạo thành bão tố vang vọng như sấm rền giữa cung điện.
Cát thời không cuồn cuộn phủ ngập mặt đất, vây quanh hai thân ảnh, từ từ tạo thành một chiếc đồng hồ cát ngoài dòng chảy thời gian.
Không phải một nén hương, mà thời gian cát trôi bên trong đồng hồ có thể chứa đựng là… một canh giờ.
Đây cũng là cực hạn mà nhân quả sai lệch của thời không có thể tạo ra.
Cuối cùng, Cực Quang Thiếu Chủ vẫn không đáp lại lời thỉnh cầu của Linh Hoàng.
Ngẩng đầu, nhìn về phía thân phụ Cực Quang Tiên Chủ của hắn.
Khoảnh khắc ấy, một nén hương Hứa Thanh vừa tiếp nối cũng đến hồi kết.
Vang vọng trời đất, chấn động bát phương.
Hết thảy vạn vật cùng chúng sinh đang ngưng đọng, trong nháy mắt đều trở lại bình thường…
Tiếng nói cười vui vẻ lại dần lan tỏa quanh không gian, như thể không có chuyện gì xảy ra.
Sóng lớn trên bầu trời cũng tiếp tục đi về phía trước. Trên mặt trăng và mặt trời, ánh sáng đã dần tan biến.