Một tia sáng trắng bất ngờ bùng nổ, chiếu rọi toàn bộ vòng sao thứ năm.
Cuốn sạch hết thảy.
Cực Quang kỷ nguyên, chậm hơn một nén hương, chính thức đến.
Vô tận sức mạnh ngưng tụ tại nơi đây, đổ vào thân thể Cực Quang Tiên Chủ, tạo thành tiên bào của đế vương, khiến vô số nhận thức trong dòng chảy thời gian hóa thành đế miện cao cao tại thượng.
Cực Quang Tiên Chủ, đăng cơ.
Từ nay về sau, khi đến phiên luân chuyển, hắn sẽ trở thành người đứng đầu vòng sao thứ năm.
Ánh mắt Cực Quang Tiên Chủ khẽ đảo qua mảnh đất này, rồi cuối cùng dừng lại tại hậu bối của mình, chan chứa trong đó là ôn hòa, chúc phúc và cả… ly biệt.
Sau đó, hắn nhấc chân.
Một bước, bước lên tận trời cao vời vợi.
Cất bước trên bầu trời, ánh trăng và mặt trời sừng sững phía trước.
Ngay khi uy áp vô thượng của chủ nhân vòng sao thứ năm bao trùm toàn bộ, đôi tay hắn đột nhiên phóng đại.
Như chạm tới tận cùng chín tầng trời, vươn tới chân trời xa xôi ngoài ánh trăng mặt trời đang chiếu rọi, nhẹ nhàng vung một đường như xuyên thủng chiếc lá chắn trong suốt mong manh tựa bọt biển, lấy đi mặt trăng và mặt trời trong đó.
Chỉ một thoáng.
Thiên địa tối đen, ánh sáng mặt trăng và mặt trời đột nhiên biến mất, ánh sáng cực quang cũng theo đó mờ nhạt.
Toàn bộ vòng sao thứ năm chìm trong bóng tối.
Lỡ lấy thiên địa, mang hai ngôi sao trong tay, khẽ áp vào huyền ảo trong bóng tối vô tận, rồi đột ngột đưa hết thảy ánh sáng bao la hùng vĩ vào bên trong cơ thể hậu bối của mình.
Hết thảy đều thuận lợi vô cùng!
Mặt trăng và mặt trời hòa hợp chưa từng có bất kỳ trở ngại nào, như nước chảy thành sông.
Bởi vì, ngay khi nghe được thời cơ đã chín muồi, hắn đã xóa bỏ đi danh hiệu của mặt trăng và mặt trời giữa thiên cơ hỗn loạn, khiến mọi người dần quên mất.
Hiện tại, hắn đã giấu đi tên của mặt trăng và mặt trời vào tên của hậu bối.
Tầm minh, tầm minh.
Không thấy là “tầm”, mặt trời và mặt trăng là “minh”.
Đây chính là, Tầm Minh.
“Từ nay về sau, ngươi chính là mặt trăng mặt trời của vòng sao thứ năm này, sở hữu vô hạn ánh sáng mà không bị bất kỳ tạp chất nào vấy bẩn, có cả thần linh hiển hiện phía trước, từ nay về sau thần ngược sẽ tuyệt với ngươi.”
“Minh nhi, đây là phụ thân… tặng ngươi lễ vật tân hôn.”
“Hãy trải nghiệm nhân sinh… ngươi luôn ao ước đi.”
Cực Quang Tiên Chủ khẽ thì thầm.
Ngẩng đầu, lặng nhìn bóng tối vô tận của thiên địa.
Bên trong cơ thể, hắc khí trào dâng như sóng lớn, lan rộng về phía bốn phương tám hướng. Đồng thời, âm thanh mạnh mẽ của hắn cũng vang vọng khắp vòng sao thứ năm.
“Thế gian có bảy sắc cầu vồng, ta sẽ lấy đi ánh đỏ!”
“Nhúng vào cực quang của ta, khiến nó thành ánh sáng đỏ!”
“Lấy cái này… thành con đường thần linh của ta, sửa hiến thành luật lệ!”
Một câu nói nhẹ nhàng, lại vang vọng khắp đại dương vũ trụ mênh mông tận cùng bầu trời, quanh quẩn giữa biển sao rực rỡ.
Ngay khi tiếng nói nhẹ nhàng vang vọng bừng tỉnh muôn vàn linh hồn, cầu vồng bảy sắc, ánh cầu vồng đỏ sẫm xuất hiện, hòa vào cực quang, tạo ra ánh sáng đỏ rực.
Trận càn quét mạnh mẽ quét sạch bầu trời, mỹ lệ như bình minh ngày mới, chiếu rọi ánh sáng đỏ rực khắp thiên địa.
Thay trời đổi đất.
Ánh sáng đỏ rực sẽ là ánh sáng duy nhất mỗi khi chúng sinh ngẩng đầu, khiến vòng sao thứ năm trở thành miền đất tu sĩ.
Thế nhưng, điều kỳ lạ khiến người kinh ngạc là, lần đầu tiên trong lịch sử lâu đời của vòng sao thứ năm, sau khi nó trở thành miền đất tu sĩ, lại chứng kiến một thay đổi khổng lồ chưa từng xuất hiện, đủ để ảnh hưởng đến hết thảy vạn vật cùng chúng sinh.
Thế nhưng, tất cả mọi người trong cung điện, bao gồm cả người nắm giữ đại quyền là Tứ Chân Quân, thời khắc này vẫn nở nụ cười.
Ca múa lại vang vọng.
Tiếng hát cầu phúc vẫn bên tai.
Tiếng nói cười vui vẻ chưa từng gián đoạn.
Lạnh lẽo thế giới bên ngoài chưa từng ảnh hưởng đến không gian ấm áp bên trong cung điện, hai cảnh tượng hoàn toàn khác biệt từ đó tạo ra sự đối lập mạnh mẽ.
Ánh sáng đỏ rực chiếu thẳng vào đại điện, khiến dòng suy tư của Hứa Thanh dao động, tận sâu trong đáy mắt hắn là rung động và khiếp sợ.
“Đây chính là chân tướng sao? Nhưng tiên chủ đang làm gì? Tại sao tất cả mọi người xung quanh… vẫn coi như không có gì xảy ra thế này?”
“Còn cả Cực Quang Tiên Chủ… mục đích cuối cùng của hắn là gì?”
Những ý nghĩ xáo trộn như cơn bão, vô số nghi ngờ đan xen trong đầu óc khiến Hứa Thanh cảm thấy rối bời, như ngàn vạn cơn sóng lớn đang ùa tới cuốn trôi lý trí.
Gần như ngay khắc nghi ngờ xuất hiện, giọng nói của Cực Quang Tiên Chủ lại một lần nữa vang vọng từ trên bầu trời, phủ kín vũ trụ bao la vạn dặm.