Chỉ khác là lúc này càng sắc bén hơn lần trước rất nhiều!
“Tiên Tôn, ngươi đã nghe thấy chưa?”
Theo âm thanh quanh quẩn trên bầu trời, tiếng thở dài dần xuất hiện từ hư không, từ đại địa, từ vạn vật và cả chúng sinh.
Vang vọng khắp mảnh đất này, hội tụ thành âm thanh xa xôi vang vọng ngàn cổ đại.
Ngay khi tiếng thở dài quanh quẩn bên tai, bầu trời đột ngột vặn vẹo.
Ánh sáng đỏ chảy xuôi như nước bốc hơi chỉ trong chớp mắt.
Bên dưới ánh sáng lấp lánh của muôn vàn vì sao, bầu trời dần hiện lên vô số bóng mờ phồng to tựa những bong bóng lớn nhỏ đủ mọi kích cỡ.
Màu sắc của chúng khác biệt, chỉ duy nhất thiếu đi màu đỏ.
Số lượng những chiếc bong bóng này đếm mãi không hết.
Bên trong mỗi chiếc bong bóng đều là một khung cảnh khác nhau.
Nếu lấy tất cả các khung cảnh trong những bong bóng này ghép lại với nhau, thì chính là vòng sao thứ năm mà Hứa Thanh từng nhìn thấy.
Giữa vầng sáng nhấp nháy ảo diệu của những ngôi sao, một bàn tay già nua xuất hiện, nhẹ nhàng nâng hai ngón tay lên nắm lấy một chiếc bong bóng.
Chỉ nghe “bốp” một tiếng nhỏ.
Bong bóng vỡ tan.
Chỉ một thoáng, cung điện tráng lệ ẩn mình trong mây mù phương xa kia cũng theo đó tan vỡ, như chưa từng tồn tại.
Hết thảy vạn vật và chúng sinh, tất cả đều hóa thành tro bụi, đều biến mất trong dòng sông mênh mông của trời đất.
Từ Tứ Chân Quân đến Đại Trưởng Lão, từ tu sĩ địa phương đến đám ký thể - những người đến từ “bên ngoài”, tất cả đều không ngoại lệ.
Chỉ còn lại duy nhất Cực Quang Thiếu Chủ và Linh Hoàng Tiên Tử, đứng sừng sững bất động giữa đống hoang tàn đổ nát với vẻ mặt thản nhiên.
Dường như, bọn họ chính là hai người sống sót duy nhất!
Thân ảnh Cực Quang Tiên Chủ trên bầu trời cũng dần mờ đi, nhưng vô tận xích quang lấp đầy nhanh chóng, khiến thân thể hắn hòa tan trong biển sáng, đột ngột đâm thủng tận cùng bầu trời tối đen, xuất hiện phía trên vòm trời, chiến đấu với bàn tay già nua đó.
Dưới mặt đất hoang tàn đổ nát, Cực Quang Thiếu Chủ trầm mặc.
Ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, trong lòng lại khẽ dâng lên ý nghĩ mãnh liệt muốn nhấc chân bước về phía trước.
Hắn cho rằng mình có thể.
Đây chính là cơ hội hắn mong chờ suốt ngàn vạn năm, cũng chính là thời khắc hắn đến gần mục tiêu đã khát khao suốt vô số năm tháng nhất.
Hắn vốn cho rằng mình có thể mạnh mẽ đưa ra lựa chọn.
Thế nhưng, ánh mắt hắn lại vô thức liếc về phía Linh Hoàng đứng cạnh.
Đối phương nắm chặt tay hắn, chờ mong câu trả lời dứt khoát.
Đáp lại nàng, hắn chỉ thấy một chiếc thuyền nhỏ nát vụn trôi nổi trên Huyết Hà năm đó, cùng thân ảnh già nua khoác áo tơi cúi đầu lặng lẽ, bên dưới làn áo tơi ướt đẫm vì mưa, chiếc áo cưới xưa cũ dần phai màu theo năm tháng vẫn còn khoác mãi trên bờ vai gầy.
Cơn gió lạnh gào thét mang theo hơi ẩm của nước phả vào mặt từ sông dài, thời gian trôi đi không ngừng nghỉ, hết năm này đến năm khác… những thứ này khiến cho ngàn vạn lý do thoái thác đều không thể nói ra thành lời.
Ngàn vạn nguyên nhân đó, cũng không thể trở thành vũ khí sắc bén chặt đứt dây cung đang giương mãnh liệt trong lòng, khiến hắn có thể bước về phía trước.
Hắn biết, bản thân đã nợ nàng quá nhiều…
Cuối cùng, hắn hít vào một hơi thật sâu, buông bỏ gánh nặng đè nén tâm trí suốt ngàn vạn năm qua.
Cố gắng đè ép khát vọng cháy bỏng đong đầy sâu thẳm nơi đáy lòng ngừng sôi trào.
Nhẹ nhàng nâng một bàn tay lên, nhẹ nhàng vén lọn tóc xoăn xõa trước trán nàng ra phía tai, nhẹ nhàng nói: “Chúng ta, trở về thôi…”
Câu nói này, Linh Hoàng đã chờ mong suốt ngàn vạn năm.
Giờ phút này, nàng chỉ ngây ngẩn đứng đó, nước mắt không ngừng trào dâng từ đáy mắt.
Nắm lấy tay hắn càng chặt hơn, không muốn buông xuôi.
“Ta biết ngươi mãi không thể buông xuống, cũng không thể hiểu được hoặc tha thứ cho Tiên Tôn… Ta biết ngươi muốn biết hết thảy sự thật xảy ra nơi đây, muốn biết nguyên nhân cùng kết quả của ván cờ này. Ta càng biết rõ hết thảy những gì ngươi làm để tính toán mưu trí, lại lấy một thời điểm của chiếc đồng hồ cát ngoài dòng chảy thời gian ở kết thúc ván cờ này, làm chính mục đích cuối cùng của ngươi. Ngươi muốn mượn chiếc đồng hồ cát ấy, tiến vào lịch sử chân thực.”
“Ngươi muốn đến đó, thử nghiệm thay đổi.”
“Hiện tại, ngươi muốn từ bỏ tất cả vì ta, nhưng như vậy…”
Nắm chặt lấy cánh tay vững như sắt thép của hắn không chịu buông tay, Linh Hoàng chỉ khe khẽ cười buồn một tiếng, nâng bàn tay ngọc bóp nát chiếc đồng hồ cát ngoài dòng chảy thời gian.
“Dù là chân chính lịch sử cũng không sao, ta sẽ đi cùng ngươi, chúng ta… sống chết có nhau.”