Trên bầu trời lịch sử phản chiếu, tinh không vặn vẹo, các vì sao mờ ảo, và vô số bong bóng sáng lên thiếu đi sắc đỏ. Ánh sáng đỏ, giữa những luồng quang màu, như dải cực quang đỏ thẫm đang gợn sóng, dường như giao chiến với ánh cầu vồng.
Trong quang ảnh, Tiên Chủ Cực Quang và bàn tay già nua kia vẫn đang tiến đến gần nhau.
Hứa Thanh cảm nhận được cảnh tượng này, bỗng nhiên nghĩ đến Đại Ma Vương mà hắn đã thấy ở tầng thế giới thứ hai. Mọi thứ trên bầu trời này, có đôi phần tương tự với tầng thế giới thứ hai kia.
Còn ở trên mảnh đất hoang tàn dưới chân, cánh cổng thời không đang đứng sừng sững, cũng đang lóe sáng.
Chỉ là ánh sáng phát ra không đa sắc, chỉ có đen và trắng. Do đó, cánh cổng thời không kia, trông như một cánh cửa, mà cũng như một tấm gương, giống hệt như những gì đã thấy ở tầng thế giới thứ nhất.
Một ý thức minh ngộ, như gợn sóng, lan tỏa trong tâm trí Hứa Thanh.
Đồng thời, hắn còn phát hiện ra rằng, ánh sáng đen trắng tỏa ra từ cánh cổng thời không kia, thực ra không phải là từng tia, mà là dạng như những hạt bụi sáng, bay lơ lửng khắp nơi.
Chúng lan tỏa xung quanh Thiếu Chủ Cực Quang và Linh Hoàng Tiên Tử, không ngừng hòa vào cơ thể của Thiếu Chủ Cực Quang, tạo nên sự cộng hưởng với ý thức của hắn.
Hứa Thanh cũng không quá ngạc nhiên về điều này.
Thời không sa lậu, là do hắn mà thành; sóng thời không, cũng là do hắn khơi dậy.
Do đó, cánh cổng thời không được hình thành ở đây, tự nhiên cũng sẽ kết nối với thời không hiến của hắn, trở thành điểm giao thoa với ký ức cổ xưa của Thiếu Chủ Cực Quang và Linh Hoàng, tạo nên một sợi dây liên kết giữa quá khứ và hiện tại.
Vậy nên, hành trình bước vào lịch sử chân thật này, cần có Hứa Thanh làm người chứng kiến.
“Tiểu hữu, có thể không? Cùng chúng ta trở về quá khứ.” Thiếu Chủ Cực Quang khẽ thì thầm, âm thanh rơi vào hư vô, vang bên tai Linh Hoàng, và cũng truyền vào ý thức của Hứa Thanh.
Giọng nói nhẹ nhàng, ánh mắt của Linh Hoàng Tiên Tử nhìn hắn đầy dịu dàng, cùng lời hứa bên cạnh:
“Tiểu hữu, ngươi là ân nhân của chúng ta. Dù sau chuyến đi này, sinh tử của chúng ta có ra sao, nhưng đối với ngươi, chúng ta nhất định sẽ bảo hộ sự bình an!”
Hứa Thanh im lặng, cảm nhận được Thiếu Chủ, cảm nhận được Linh Hoàng, và cuối cùng hắn đáp:
“Được!”
“Cảm ơn…” Thiếu Chủ Cực Quang nhẹ giọng nói, Linh Hoàng Tiên Tử cũng thì thầm như vậy.
Sau đó, hai người họ nắm chặt tay nhau, trao nhau ánh nhìn sâu thẳm, rồi cùng bước về phía cánh cổng thời không!
Phảng phất như họ đang bước vào trước khi tầng thế giới thứ nhất xuất hiện, tiến đến… lịch sử thật sự!
…
Lịch sử, xảy ra trong dòng thời gian. Nó là năm tháng, là những hạt cát và bùn dưới dòng sông thời gian, và cũng là sự ghi chép, phản ánh của thời gian.
Thời gian bản thân nó, là bối cảnh và khuôn khổ cho sự phát triển của lịch sử.
Vì vậy, con người có thể dựa vào thời gian để sắp xếp và giải thích các sự kiện trong quá khứ. Nhưng đồng thời, trong quá trình này, thời gian cũng sẽ thông qua sự diễn biến của lịch sử, để thể hiện dòng chảy và sự biến đổi của chính nó!
Đối với người thường, đây chỉ là khái niệm. Nhưng đối với tu sĩ nắm giữ thời không hiến, đây là cơ hội hiếm có để bổ sung vào nhận thức của chính mình!
Còn về lịch sử phản chiếu, đó là đặt một tấm gương lên dòng sông thời gian, để gương tự nhiên phản chiếu lại hình ảnh của một đoạn dòng sông mà nó bao trùm. Hình ảnh này, chính là lịch sử phản chiếu.
“Sự hình thành của nó, chính là hiến pháp năm xưa của ta.”
Trong gương, hình bóng của Thiếu Chủ Cực Quang và Linh Hoàng Tiên Tử từ từ bước ra. Đứng trên dòng sông thời gian, hắn nhẹ giọng nói, như giải thích với Hứa Thanh.
Trong lòng Hứa Thanh, như được chứng thực điều gì đó, nhận thức về thời không hiến lại được bổ sung thêm nhiều. Hắn truyền thần niệm hỏi lại: “Vậy nên, mọi thứ ở đây, thực ra đều được hình thành một cách chủ quan, vì con người cho rằng thời không có thể giống như một dòng sông, nên nó mới là như vậy?”
Thiếu Chủ Cực Quang nghe vậy, chỉ mỉm cười: “Phụ thân ta cũng từng nói như vậy.”
Nói rồi, Thiếu Chủ Cực Quang nắm tay Linh Hoàng Tiên Tử, bước một bước vào dòng sông thời gian bên dưới, chìm vào trong dòng chảy, rơi xuống lớp cát và bùn ở đáy sông.
Họ cứ thế tiến về phía trước, ngược dòng thời gian mà đi.
Mỗi bước chân họ đặt xuống, những hạt cát và lớp bùn dưới chân đều phát sáng, bay lên. Trông như có gì đó thay đổi, nhưng khi bước chân của Thiếu Chủ Cực Quang rời đi, chúng lại tự động trở về vị trí cũ, không hề lệch khỏi chỗ ban đầu dù chỉ một chút.
Hiện tượng này, khiến Hứa Thanh chú ý.