“Về việc này, phụ thân ta từng có giải thích.” Lần này, người giải đáp cho Hứa Thanh không phải là Thiếu Chủ Cực Quang, mà là Linh Hoàng Tiên Tử, thê tử của hắn. Nàng nhẹ giọng nói:
“Vì quá khứ, như những trang sách đã lật, theo thời gian trôi đi, không còn tồn tại. Do đó, những dấu vết còn sót lại, đều chứa đựng bí ẩn. Những bí ẩn này, sẽ tự hình thành một trật tự riêng.”
Hứa Thanh nghe vậy, liền trầm ngâm suy nghĩ.
Hiến pháp của Tiên Chủ Cửu Ngạn là “bí”, rõ ràng đây là cách mà đối phương nhìn thấy lịch sử theo hướng đi của mình.
Góc nhìn khác nhau, sẽ khiến lịch sử và thời gian trở nên toàn diện hơn.
Vì vậy, bước đi trong dòng sông thời gian, bước trên những hạt cát lịch sử này, cơ hội hiếm có vô song này khiến Hứa Thanh lĩnh ngộ được rất nhiều điều. Hắn cũng hoàn toàn để thời không hiến của bản thân lan tỏa trong dòng sông thời gian này.
Dần dần, thời không hiến của hắn bắt đầu dấy lên sóng gợn.
Những gợn sóng này càng ngày càng lớn, trở thành một xoáy nước, hút lấy mọi nhận thức về thời không.
Cuối cùng, nó hóa thành một luồng sức mạnh chưa từng có, lan tỏa khắp bốn phương, như dòng chảy ngầm khuấy động những hạt cát.
Mỗi hạt cát phát sáng, đều chứa đựng một hình ảnh của thời không.
Giờ phút này, tất cả những hình ảnh đó đồng loạt hiện vào trong tâm trí hắn.
Đối với Hứa Thanh, người tu luyện thời không hiến, không có tạo hóa nào có thể sánh bằng việc được đặt mình trong thời gian nhưng lại siêu thoát khỏi thời gian như hiện tại.
Sự biến hóa xung quanh, Thiếu Chủ Cực Quang và Linh Hoàng Tiên Tử tự nhiên cũng cảm nhận được.
Họ nhìn nhau, rồi… bước chân chậm lại rất nhiều.
Mặc dù trong lòng họ kiên định với mục tiêu, cũng hy vọng nhanh chóng đến được đó. Nhưng… nếu đây là cơ hội tạo hóa vô song đối với Hứa Thanh, họ nguyện ý thành toàn cho hắn.
Giống như đối phương, cũng nguyện ý thành toàn cho họ vậy.
Vì thế, trên con đường tiến về phía trước, trải nghiệm từ hiện tại quay trở lại lịch sử phản chiếu, rồi từ lịch sử phản chiếu đi vào quá khứ thật sự, đã khiến Hứa Thanh bổ sung nhận thức về thời không đến mức có thể gọi là vô thượng.
Và khi sự bổ sung này đạt đến cực hạn, một âm thanh vỡ vụn kỳ lạ vang vọng trong ý thức của Hứa Thanh.
Đó là âm thanh của một chiếc khóa trên thời không hiến bị mở ra.
Vô số hạt cát thời không, khi chiếc khóa mở ra, liền cuộn trào dữ dội, hội tụ từ bốn phương tám hướng lại, bao quanh bên ngoài, rồi ùa vào trong ý thức của Hứa Thanh.
Số lượng của chúng, vượt xa chiếc đồng hồ cát trước đây!
Cho đến khi, trong dòng sông thời gian này, bước chân của Thiếu Chủ Cực Quang và Linh Hoàng Tiên Tử dần tiếp cận mục tiêu, chạm đến điểm khởi đầu trong ký ức của họ…
Một tiếng thở dài khẽ khàng, vang vọng trong dòng thời gian này.
Tiếng thở dài đó khơi dậy những hạt cát, làm dao động dòng sông, mượn thời không hiến của Hứa Thanh, tạo nên những trang lịch sử mà Thiếu Chủ Cực Quang có thể nhìn thấy, chậm rãi mở ra trước mặt họ, thay thế tất cả mọi thứ.
Dòng sông thời gian biến mất, tiên cung năm xưa hiện ra trước mắt.
Chỉ là dường như có một lớp màn che mỏng manh ngăn cách tầm nhìn, khiến mọi thứ trông như hoa trong sương, trăng dưới nước… tất cả đều có chút mơ hồ.
Trong sự mơ hồ đó, Hứa Thanh nhìn thấy một bóng dáng.
Đó là Tiên Chủ Cực Quang.
Ông mặc một bộ đồ trắng, mái tóc trắng xóa, đứng lẻ loi trước một ngọn băng sơn, vẻ mặt đắng cay, mơ hồ, cùng nỗi bi thương sâu sắc ẩn giấu trong đáy mắt. Những cảm xúc này hòa quyện lại, hóa thành sự cô độc.
“Những năm tháng sau này, chỉ còn hai cha con chúng ta… Ta sẽ ở bên ngươi trưởng thành.”
Trong băng sơn, một đứa trẻ sơ sinh đang bị phong ấn.
Thân phận của đứa trẻ ấy, không cần nói cũng biết.
…
Hình ảnh ngày càng mờ nhạt, như thể dòng chảy thời gian đang bị ai đó thúc đẩy cho trôi nhanh hơn. Lờ mờ có thể thấy được, đứa trẻ sơ sinh dần lớn lên trong sự bầu bạn của Tiên Chủ Cực Quang.
Trong quá trình ấy, có những khoảnh khắc ấm áp khi bập bẹ tập nói, có những tiếng cười vui vẻ khi được phụ thân bế lên cao, có niềm vui sướng khi hai cha con nắm tay nhau trèo lên núi, và cả những buổi sáng tinh mơ, thiếu niên ngồi trên vai phụ thân, chỉ tay lên bầu trời và nói vang vọng:
“Phụ thân, ta muốn mặt trời và mặt trăng luôn tồn tại, ta thích chúng.”
Tiên Chủ Cực Quang mỉm cười, dường như trong sự bầu bạn này, đối với ông, cũng là một cách chữa lành.
Dần dần, tiên cung vốn trống vắng cũng có thêm nhiều người.
Có tùy tùng, có người theo chân, có đệ tử, thậm chí Hứa Thanh còn nhìn thấy bóng dáng của Tứ Nguyên Chân Quân. Họ lần lượt xuất hiện, mỗi người mang theo một nụ cười.
Họ tôn kính Tiên Chủ, thân thiết với Thiếu Chủ, cùng bầu bạn bên cạnh, chứng kiến Thiếu Chủ trưởng thành.
Tiên cung tràn ngập ánh sáng.
…
Nhưng vẻ đẹp đẽ ấy, chỉ ngắn ngủi.
Theo dòng chảy thời gian, theo những trang lịch sử lật mở, ánh sáng của tiên cung dần lụi tàn, và vào một ngày nọ, đột ngột biến mất.
Bóng tối bao trùm toàn bộ tiên cung, lan tỏa đến từng ngóc ngách.
Tiên Chủ bước ra từ trong bóng tối, không còn mặc trường bào trắng nữa.
Ông mặc một bộ đồ đen, mái tóc đen dài bay tán loạn khắp tiên cung, ánh mắt lạnh lùng đón lấy sự hủy diệt giáng xuống.
Ông tự tay… bóp chết những người theo mình, xóa sổ tùy tùng, thậm chí còn tàn nhẫn giết chết các đệ tử của mình.
Bốn đệ tử, tất cả đều chết thảm.
Tiên cung chìm trong máu tanh.
Máu tươi chảy lênh láng trên mặt đất, những mảnh thịt vụn nát dính đầy lên các công trình kiến trúc.
Cho đến khi tiên cung trở nên tĩnh lặng, trong biển máu, chỉ còn một thiếu niên co rúm ở đó, run rẩy, vẻ mặt kinh hãi, chìm trong tuyệt vọng vô tận.
Trước mặt thiếu niên, bóng dáng của phụ thân hắn trôi nổi trong màn đen, chậm rãi giơ tay lên.
Chỉ là bàn tay ấy đang run rẩy, màu đen cuộn trào.
Vẻ mặt của ông cũng méo mó dữ dội, như đang đấu tranh, kìm nén, cho đến cuối cùng… khi bàn tay ông hạ xuống, nhẹ nhàng xoa đầu thiếu niên.
Ánh sáng ban mai, kèm theo những giọt nước mắt, cùng rơi xuống gương mặt thiếu niên.
“Xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi…”
Y phục của Tiên Chủ chuyển sang màu trắng, tóc đen hóa thành tóc trắng. Ông ôm chặt thiếu niên đang run rẩy, đau khổ thì thầm.
Sau đó, ông xóa đi ký ức của thiếu niên, xóa đi mùi máu tanh trong tiên cung.
Khi thiếu niên tỉnh lại, ánh mặt trời rực rỡ, mọi người trong tiên cung đều có mặt, nụ cười của họ không hề thay đổi, hành động của họ cũng không có gì khác lạ.
Giống hệt như khi còn sống, họ tiếp tục bầu bạn bên thiếu niên, cùng hắn hòa mình trong niềm vui.
Chỉ có một điều khác biệt, đó là từ ngày hôm ấy, Tiên Chủ Cực Quang nói với thiếu niên: “Khi đêm tối buông xuống, đừng đến gặp ta.”
Dưới đại điện của Tiên Chủ, xuất hiện một địa cung, xuất hiện những sợi xích sắt. Mỗi khi đêm đến, nơi đó sẽ vang vọng những tiếng gầm gừ đau đớn mà không ai có thể nghe thấy.
Cứ như vậy, ngày này qua ngày khác, năm này qua năm khác…
Thiếu niên trưởng thành, lĩnh ngộ được hiến pháp của riêng mình, đó là một loại hiến đặc biệt, gọi là “kính” (gương).
Nhưng hiến pháp này… lại bị một lực lượng nào đó trong bóng tối thay đổi.
Đêm nọ, khi Tiên Chủ phát hiện ra hiến pháp của con trai bị thay đổi, nỗi đau đớn trong địa cung vượt quá mức bình thường, cho đến khi… màu đen lần nữa nhuộm cả tiên cung.
Nhưng rồi, khi trời sáng, mọi thứ lại như cũ.
Tưởng chừng, thời gian sẽ cứ thế trôi qua, bao trùm lấy thế giới giả tạo này, bao trùm lấy thế giới chỉ có hai cha con họ.
Cho đến một ngày, một thiếu nữ mang theo chấp niệm đến.
Số người sống sót thành ba.
Đại hôn, hiện ra trước mắt.