Tấm rèm đỏ bị vén lên trong dòng chảy lịch sử, như những gợn sóng trong lòng của Thiếu chủ Cực Quang.
Những ký ức bị phong ấn của hắn.
Mặc dù, vào thời khắc này, ký ức ấy đã dần hé mở sau bao năm tháng, và khi chờ đợi trong Tiên Cung, chìm trong điên loạn suốt nhiều năm, Thiếu chủ Cực Quang cũng đã phần nào có được câu trả lời.
Nhưng… khi tận mắt chứng kiến lịch sử thật sự, lòng hắn vẫn không thể bình lặng.
Bàn tay nắm chặt lấy Linh Hoàng càng siết chặt hơn.
Ở trạng thái cộng hưởng với Thiếu chủ Cực Quang, Hứa Thanh cũng cảm nhận rõ ràng những dao động trong tâm trí của đối phương.
Hắn có thể hiểu, nhưng chỉ có thể im lặng.
Cuộc đời thật và giả, những năm tháng tuyệt vọng và hy vọng, tiếng khóc và tiếng cười đan xen, cuối cùng…
Tất cả đều là tình phụ tử.
Chỉ là người mang đến tình phụ tử ấy, cũng đã tan biến trong dòng thời gian.
Ngẩng tay lên, như những hạt cát dưới đáy sông, trôi tuột qua kẽ ngón.
Điều duy nhất có thể làm, là không quản ngại sinh tử, để hồn mộng phiêu diêu, mang theo nỗi buồn và tiếc thương, chở đầy nỗi nhớ, vượt qua sinh tử, đi qua thời gian.
Mấy lần thăng trầm gió hỏi han.
Hứa Thanh khẽ thở dài.
Hắn nhớ đến Vô Song Thành, nhớ đến bóng dáng cha mẹ trong ký ức dù đã phai nhạt nhưng không bao giờ tan biến.
Hắn nhớ đến Thất Huyết Đồng, nhớ đến sư tôn, nhớ đến Lôi Đội, nhớ đến Bách đại sư.
Cuối cùng, những bóng dáng ấy hóa thành một giọng nói thâm trầm, vang vọng trong ý thức của hắn.
“Vẫn đến! Không dừng!”
…
Dòng chảy lịch sử vẫn tiếp tục tuôn trào.
Tấm rèm đỏ được vén lên, không mang theo sắc đỏ, để màu sắc đại hôn lan tỏa trong lịch sử.
Như máu.
Trong màn ảnh, Tiên Chủ Cực Quang mỉm cười hài lòng.
Thiếu chủ Cực Quang và Tiên Tử Linh Hoàng đang bái đường.
Chỉ là… trong lịch sử thật sự này, ở đầu dòng sông, không có ai thắp cho họ nén hương thời gian ấy.
Biến đổi của đất trời, sóng gợn của biển ánh sáng, ầm ầm giáng xuống ngay khoảnh khắc lễ bái đầu tiên kết thúc.
Nhật nguyệt, bị lấy đi.
Màu đỏ, trở thành tất cả của Tiên Chủ Cực Quang, để bầu trời… từ đó không còn nhật nguyệt, cực quang đỏ trở thành ánh sáng duy nhất.
Trong ánh sáng ấy, vô số bong bóng hiện lên trở lại.
Cùng với đó là một bàn tay già nua.
Nó bóp nát những bong bóng, âm thanh vỡ vụn vang vọng, mang theo vẻ huy hoàng của Tiên Cung… cũng khiến hai người mới đứng trong phế tích, với vẻ mặt ngơ ngác và nội tâm bão tố, chìm vào mê muội.
Dường như có chuyện gì đó, mà cả Tiên Chủ lẫn Tiên Tôn đều không muốn đôi tân nhân này biết.
Vậy nên, họ bị cách ly, rơi vào hôn mê.
Trước khi hôn mê, ánh mắt ngước lên của Thiếu chủ Cực Quang trong màn ảnh, là nhìn thấy phụ thân mình, người đã chọn phản đạo, muốn cải hiến thành cách, đang lao về phía tinh không.
Thà bị trấn áp, cũng muốn quyết chiến với Tiên Tôn!
Sau đó, Thiếu chủ Cực Quang trong màn ảnh không còn ý thức.
Và dòng lịch sử vẫn tiếp tục.
Thiếu chủ Cực Quang và Linh Hoàng bước ra từ hình chiếu, vẫn chăm chú nhìn, để thấy… chân tướng trong lịch sử.
Và họ đã thấy.
Tiên Chủ Cực Quang lao về phía tinh không, dù toàn thân ông rực sáng chói lọi với ánh đỏ, nhưng… không hề có chút chiến ý nào!
Ông vừa cười, vừa rơi lệ, vừa hướng về bàn tay già nua ấy, cất tiếng gào thét.
“Phụ thân, hãy giết con!”
Câu nói này, như hàng triệu sấm sét, vang dội trong lòng Thiếu chủ Cực Quang.
Đây vốn không phải là một trận chiến trấn áp vì phản đạo.
Đây là…
“Phụ thân đang… cầu chết…” Cơ thể Thiếu chủ Cực Quang run rẩy, giọng nói đau khổ lẩm bẩm, khi một tiếng thở dài thâm trầm vang vọng trong lịch sử.
Tất cả những bong bóng đều phát sáng, ánh sáng hội tụ lại, hình thành một thân ảnh mênh mông.
Xuất hiện giữa tinh không, xuất hiện trước mặt Tiên Chủ Cực Quang, chiếm giữ toàn bộ không gian.
Như thể, ông chính là tinh không.
Ánh mắt ông phức tạp, có lỗi, bất lực và cả đau buồn, giọng nói khàn khàn chậm rãi vang lên.
“Ngươi có oán ta không, vì đã phong Thần Ách trong cơ thể ngươi…”
Tiên Chủ Cực Quang ngẩng đầu, nhìn thân ảnh quen thuộc trước mặt.
Đó là phụ thân ông, là sự tồn tại tối cao của toàn bộ Vòng Sao Thứ Năm.
Tiên Tôn!
Chính ông, là người dẫn dắt các tu sĩ của vô số tiểu thế giới này, tiến lên!
Chính ông, là người lật đổ sự thống trị của thần linh, chấm dứt nỗi khổ của muôn loài.
Chính ông, là người san phẳng Vòng Sao Thứ Năm, biến nơi đây thành thổ địa của tu sĩ.
Công lao của ông, trong Vòng Sao Thứ Năm, chưa từng có ai sánh kịp.
Ông cũng là anh hùng mà vô số người từ nhỏ đến lớn, trong lòng tôn thờ và ngưỡng mộ.
“Ta không oán.”
“Ta biết năm xưa ngài quyết chiến với Thần Tôn, tưởng chừng thắng lợi, nhưng thực tế trước khi Thần Tôn chết đã để lại Thần Ách, làm ô nhiễm cơ thể ngài.”