“Thần linh, suy cho cùng là bản thể của Hành Tinh Hoàn hóa thành, là một phần của Hành Tinh Hoàn, do đó cấp bậc Thần Chủ, đã có thể vĩnh hằng bất diệt, chỉ cần còn người nhớ đến, dù cách biệt vô số kỷ nguyên, hễ có lời triệu hồi, là có thể trở về.”
“Huống chi… là Thần Tôn.”
Tiên Chủ Cực Quang nhìn Tiên Tôn trước mặt, bản thân ông toát ra quầng sáng đỏ rực, giọng nói vang vọng.
“Với sức mạnh của Thần Cách khi sụp đổ, kết hợp với thần uy vô tận của Thần Tôn, hóa thành lời nguyền rủa cực hạn, mạnh mẽ như ngài, cũng không thể xóa bỏ hoàn toàn, vẫn còn sót lại một tia, trở thành dấu ấn.”
“Vậy nên, sau trận chiến đó, ngài đã chọn bế quan.”
“Ta biết, lý do ngài làm vậy, là vì phát hiện ra, Thần Tôn… muốn mượn Thần Ách này, để phục sinh trên cơ thể ngài.”
“Mặc dù quá trình phục sinh này cần thời gian rất dài, nhưng nếu không giải quyết, thì việc phục sinh sẽ trở thành định cục, và thời khắc Thần Tôn phục sinh, chính là lúc thổ địa tu sĩ Vòng Sao Thứ Năm hóa thành tro bụi.”
“Để ngăn chặn tình huống này, ngài đã du hành khắp các Vòng Sao, hóa thân thành vô số, tìm kiếm phương pháp giải quyết, cho đến khi tìm ra một con đường.”
Đến đây, giọng của Tiên Chủ Cực Quang ngừng lại, trong giọng nói lẫn vào nỗi đau xót.
“Đó là, bản thể chìm vào giấc ngủ, để tránh ý niệm của Thần Ách, từ đó chuyển hướng nó!”
“Thuật chuyển hướng này có điều kiện khắc nghiệt, Thần Ách không thể phân tán, và chỉ có huyết mạch duy nhất đời sau mới có thể chịu đựng, từ đó, ngài chỉ có một người con, và ta cũng vậy, chỉ có thể có một người con, con ta cũng thế.’
“Trải qua bốn ngàn chín trăm thế hệ, có thể hóa giải được nó.”
“Hơn nữa, càng về sau, Thần Ách càng suy yếu, cho đến khi hoàn toàn tiêu tan.”
“Vậy nên, cuối cùng ngài đã vì Vòng Sao Thứ Năm, chọn chuyển Thần Ách này lên người ta, bằng phương pháp đó… và bản thân ngài chìm vào giấc ngủ.”
“Đây cũng là lý do tại sao, Vòng Sao Thứ Năm mỗi kỷ nguyên đều có người luân phiên cai trị, vì bản thể của ngài đã ngủ say, ngay cả phân thân, cũng phải ngủ say trong hầu hết thời gian.”
“Ta biết, đây là ngài đã vì Vòng Sao Thứ Năm, hy sinh dòng dõi của mình, dùng nỗi khổ của dòng dõi mình để phong ấn Thần Ách, chuyển giao và suy giảm nó qua từng thế hệ.”
“Những điều này, ta đều hiểu, và đã cố gắng chấp nhận.”
Tiên Chủ Cực Quang lẩm bẩm.
“Nhưng… phụ thân ơi, việc dung hợp Thần Ách, chính là nguyên nhân dẫn đến cái chết của mẫu thân Minh Nhi, bà… chết trong lần Thần Ách đầu tiên mất kiểm soát.”
“Chính tay ta… đã xé nát bà…”
“Chính tay ta… đã giết chết người mình yêu thương nhất…”
“Ngài có biết không, bà không hề trốn tránh, không hề oán hận, trước khi chết ánh mắt bà vẫn dịu dàng nhìn ta, bà dùng mạng sống của mình, để đánh thức ta khỏi cơn mất kiểm soát.”
“Ta không thể đối mặt, ta chỉ có thể chọn ngủ say.”
Nước mắt chảy dài trên đôi mắt của Tiên Chủ Cực Quang, ông nhìn Tiên Tôn trước mặt, vẻ mặt đau khổ, cảnh tượng năm xưa ấy, ông không thể chịu đựng nổi, không thể chấp nhận, càng khó lòng tha thứ cho chính mình.
Nhưng ông cũng không thể không hiểu được cha mình, hiểu được vị Tiên Tôn này đã hy sinh dòng dõi của mình vì Vòng Sao Thứ Năm.
Chỉ là, càng cố gắng hiểu, trong lòng ông càng tự trách, sự tự trách này trở thành một hố đen, liên tục nuốt chửng tất cả mọi thứ của ông.
Vậy nên, trong nỗi đau vô tận này, ông đã chọn tự phong ấn mình.
Vì ông lo sợ, trạng thái này của mình, có thể sẽ gây tổn thương cho nhiều người hơn.
Đây chính là nguyên nhân khiến Cực Quang chìm vào giấc ngủ trong lịch sử.
“Vạn năm sau, ta tỉnh dậy, ta vốn nghĩ rằng mình đã thành công trấn áp được Thần Ách, nên ta giải phong ấn của Minh Nhi… ta muốn dùng quãng đời còn lại để ở bên nó.”
“Minh Nhi trưởng thành, đối với ta, cũng trở thành một sự chữa lành…”
“Nhưng phụ thân ơi, ta không ngờ rằng, ta chưa bao giờ trấn áp được Thần Ách, ngày hôm đó… ta lại mất kiểm soát.”
Cơ thể Tiên Chủ Cực Quang run rẩy, giọng nói cũng run rẩy theo.
“Ngày hôm đó, suýt chút nữa… ta đã xé nát Minh Nhi, chỉ suýt chút nữa thôi, chỉ suýt chút nữa thôi…”
“Sau đó, ta chọn xây dựng địa cung, phong ấn chính mình, ta nói với Minh Nhi, sau khi màn đêm buông xuống, đừng đến gặp ta.”
“Ta vốn muốn… làm cho phong ấn của mình, chắc chắn hơn một chút.”
“Cho đến khi… ta phát giác ra hiến của Minh Nhi bị thay đổi, ta biết, là ngài đã thay đổi hiến của nó, từ gương thành… tam nghiệp thập ác phong để chuyển giao và phong ấn Thần Ách!”
“Ngài muốn ta, khi không chịu đựng nổi, sẽ chuyển nguồn gốc đau khổ này sang cho Minh Nhi.”
“Nhưng, làm sao ta có thể để nó từ đó chịu đựng nỗi đau như ta, ngày đêm gánh chịu nỗi đau này, chịu đựng nỗi đau khi chính tay giết chết người mình yêu thương nhất!”
Tiên Chủ Cực Quang cười điên dại, giơ tay chỉ về phía Tiên Tôn.
“Phụ thân, đối với Vòng Sao Thứ Năm, ngài là Tiên Tôn, công lao vĩ đại, xưa nay chưa từng có! Vì điều đó mà hy sinh dòng dõi của mình, ta không oán ngài!”
“Nhưng… ta cũng là một người cha!”
“Ta không vĩ đại như ngài, ta không muốn và cũng không thể, truyền nỗi đau của mình cho hậu duệ!”
“Và ta cũng biết, thực ra còn có một cách khác để hóa giải Thần Ách này, cũng không cần phải phiền phức như vậy.”
“Thực ra, ngay khi ngài chuyển Thần Ách sang cho ta năm xưa, đã có thể dùng phương pháp mà ngài dự tính, để hoàn toàn tiêu diệt Thần Ách.”
“Đó là, vào thời điểm thích hợp, khi cơ hội chín muồi, tự tay giết ta!”
“Hiện tại… ta và Thần Ách, đã dung hợp làm một, thời cơ đã đến!
“Còn ta đã phản đạo, cải hiến thành cách, thần ý sắp thức tỉnh, phụ thân, thời gian của ngài… không còn nhiều!
“Vậy nên… hãy giết ta!!
“Hủy diệt thân thể ta, xé nát xương tủy ta, tiêu diệt linh hồn ta, phá hủy tất cả mọi thứ của ta, để quá khứ, hiện tại, tương lai, không còn ý chí của ta!
“Để trong ký ức của muôn loài và vạn vật, không còn dấu vết của ta!
“Để vòng luân hồi này, từ nay không còn ta, như thể ta… chưa từng tồn tại!
“Như thể ngài, chưa từng có ta!”
Tiên Chủ Cực Quang, dứt khoát mà đứng dậy!
Cực quang màu đỏ, nhuốm cả lịch sử…
Đó là màu sắc của đại hôn, cũng là màu của máu!
Cũng là, tình phụ tử.
Lờ mờ nghe thấy, dường như có một câu nói, vang vọng trong lịch sử.
“Minh Nhi, từ nay… ngươi là nhật nguyệt của Vòng Sao Thứ Năm, tâm có vô tận ánh sáng, không bị nhuốm bẩn, hơn nữa ý của thần linh ở phía trước, từ nay Thần Ách và ngươi tuyệt giao!”