Những thước phim lịch sử gợn sóng trong sắc đỏ thẫm ấy.
Vô số hạt cát rung rinh, tuôn chảy, tỏa ra những luồng sáng lấp lánh trong dòng chảy ngầm của dòng sông thời gian.
Bên ngoài ánh sáng, Thiếu chủ Cực Quang sững sờ nhìn mọi thứ trước mặt.
Năm đó, vì ý thức của hắn bị ngăn cách, không thể nghe được những lời này. Giờ phút này, theo ánh sáng của lịch sử, hắn nghe thấy tất cả.
Hóa ra, mọi thứ ở Tiên Cung thời thơ ấu đều là giả.
Hóa ra, phụ thân phản đạo, là để cầu chết.
Hóa ra, nhân quả của việc cầu chết, là để bảo vệ hắn.
Cơ thể hắn run rẩy, nhìn phụ thân trong màn ảnh lao về phía Tiên Tôn, nước mắt tuôn rơi.
Đã từng, hắn không hiểu vì sao phụ thân lại như vậy, đối với Tiên Tôn, vị tổ phụ này… càng không thể tha thứ.
Nhưng giờ phút này, sau khi thấy được sự thật, trong lòng hắn chỉ còn lại đắng chát.
Linh Hoàng Tiên Tử bên cạnh khẽ thở dài, bàn tay nắm chặt lấy tay hắn, không hề buông lơi.
Còn ở chỗ Hứa Thanh, với tư cách là người ngoài cuộc, trong lòng hắn cũng dậy sóng.
Sự thật trong lịch sử này, dường như không có ai sai.
Tiên Chủ sai sao… Để không muốn nỗi đau kéo dài, ông chọn phản đạo cầu chết, dùng cách này để đoạn tuyệt Thần Ngạ ở bản thân, khiến con cháu sẽ không đau khổ như ông.
Đây là sự thể hiện của tình phụ tử, nên ông không sai.
Còn Tiên Tôn sai sao… Vì toàn bộ Vòng Sao Thứ Năm, ông hy sinh dòng dõi của mình, từ bỏ cái tôi nhỏ bé để bảo toàn cái tôi lớn hơn, điều này cũng không sai.
Hơn nữa, nhìn vào thước phim lịch sử này, thực ra… phương pháp giải quyết mà Tiên Chủ Cực Quang đề cập, hiển nhiên với khả năng của Tiên Tôn, ông đã sớm biết.
Ông biết, chỉ cần vào thời khắc thích hợp, tự tay chém giết Tiên Chủ Cực Quang, là có thể hóa giải tất cả, không cần dựa vào phương pháp tiêu hao kéo dài qua các thế hệ để giải quyết.
Với khả năng của ông, tự nhiên có thể khiến thời cơ này đến sớm, không cần đợi đến bây giờ.
Thế nhưng, vì toàn bộ Vòng Sao Thứ Năm, đã gần như trả giá tất cả, ông lại chọn phớt lờ lựa chọn này.
Tình cảm ẩn chứa trong đó, cũng là tình phụ tử.
Ông không muốn mất đi đứa con của mình.
Vì vậy, rõ ràng phương pháp đơn giản và trực tiếp hơn đã có từ lâu, nhưng trước đó, ông thà chọn cách tiêu hao dần dần qua các thế hệ.
Ít nhất, đi theo cách này, sinh mệnh của Tiên Chủ Cực Quang vẫn sẽ tồn tại.
“Hắn yêu con mình, không nỡ giết chết, còn đứa con cũng yêu con mình, thà chọn bản thân ngã xuống, không nỡ kéo dài.”
Hứa Thanh thầm thì trong lòng.
Màn hình lịch sử vẫn tiếp tục tuôn chảy.
Tiên Tôn mênh mông như bầu trời sao, từ đầu đến cuối, chỉ nói một câu lúc đầu tiên.
Sau đó, luôn im lặng.
Ngay cả khi Tiên Chủ Cực Quang phát ra ánh sáng đỏ rực, cầu chết cận kề, ông vẫn im lặng.
Cho dù giữa ánh sáng chói lòa, tiếng nổ vang vọng, luật lệnh của Tiên Chủ Cực Quang đang ăn mòn tất cả, ông cũng chọn im lặng.
Mặc cho Tiên Chủ ra tay.
Cho đến khi mái tóc trắng của Tiên Chủ Cực Quang dần trở thành tóc đen.
Cho đến khi bộ y trắng của hắn từ từ trở thành áo choàng đen.
Cho đến khi khí tức thần linh bắt đầu bùng nổ trên người Tiên Chủ Cực Quang…
Tiếng cười điên cuồng ngày càng lớn, tiếng gầm thét cuồng loạn vang vọng trời đất.
Những tiếng hét giết ta đi, làm sóng gợn màn hình lịch sử, vặn xoắn tất cả, mọi thứ trở nên mờ nhạt.
Thần Tôn dường như sắp trở lại trên người Tiên Chủ Cực Quang!
Tiên Tôn mới nhắm mắt lại, từ từ, chậm rãi, nâng tay lên.
Nhẹ nhàng hạ xuống.
Giống như năm nào còn ở Tiểu Thế Giới, ông xoa đầu đứa con thân yêu, mỉm cười nói, khi nào con lớn, ta sẽ dẫn con đi xem bầu trời sao bên ngoài.
Ông đã làm được.
Giữa tiếng nổ vang, theo bàn tay ông hạ xuống, cơ thể của Tiên Chủ Cực Quang dần tan biến như tro bụi, cho đến khi hóa thành những đốm sáng đỏ, hòa vào cực quang đầy trời.
Tiêu tán, không thấy nữa.
Thần hình, đều diệt.
Từ nay luân hồi, không còn hắn.
Trong ánh sáng, Tiên Tôn nhắm mắt, không mở ra.
Ông lặng lẽ đứng đó, bóng dáng tiêu điều.
Đợi rất lâu sau, ông mới quay người, bước về phía xa.
Bóng dáng cô đơn ấy, sống lưng vốn luôn thẳng tắp, dường như trong khoảnh khắc rời đi, đã còng xuống rất nhiều.
Dường như, giờ phút này, ông không còn là Tiên Tôn của Vòng Sao Thứ Năm.
Ông chỉ là một lão nhân cô độc, mất đi đứa con thân yêu, chìm đắm trong đắng cay.
Dần dần mờ nhạt, cuối cùng… hòa vào bầu trời sao.
Và trong bầu trời sao, vang vọng một tiếng thì thầm trầm thấp.
“Cực Quang, hắn làm vậy… là để cho ngươi, cho Tiên Tôn, cho thương sinh một lý do mà Tiên Tôn có thể danh chính ngôn thuận giết hắn…
Dùng cách này, giải thoát cho bản thân hắn…
Giải thoát cho ngươi…
Cũng giải thoát cho Tiên Tôn…”
“Thành toàn cho tất cả mọi người.”
Giữa âm thanh chập chờn, trong màn hình lịch sử, xuất hiện từng sợi chỉ mảnh.
Những sợi chỉ này tuôn chảy giữa những hạt cát, đó là bí mật của lịch sử.
Chúng từ từ hội tụ lại, tạo thành một bóng dáng, xuất hiện trong màn hình lịch sử, xuất hiện trước mặt Tiên Chủ Cực Quang và Linh Hoàng Tiên Tử…
Tiên Chủ Cửu Ngạn.
Cực Quang im lặng, Linh Hoàng cúi đầu.
“Còn đoạn lịch sử này…”
Cửu Ngạn lắc đầu.
“Đoạn lịch sử này, dưới Tiên Chủ không thể nhìn thấy, không thể biết được, vì dù Thần Ngạ đã tuyệt, nhưng hễ bị biết đến, thì tồn tại khả năng sinh ra nhân quả và hình thành dấu vết.”
“Tầng Tiên Chủ còn có thể tránh được, nhưng dưới Tiên Chủ, rủi ro rất lớn.”
“Đây cũng là lý do vì sao phụ thân ngươi và ta lại ngăn cách các ngươi.”
Cửu Ngạn nhẹ giọng nói.
“Mà giờ phút này, các ngươi đã nhìn thấy, đã biết… Vì vậy, thực ra đối với Tiên Tôn mà nói, vì tương lai của Vòng Sao Thứ Năm, xóa sổ các ngươi mới là lựa chọn tốt nhất và ổn thỏa nhất.”