“Nhưng một mặt, một người là nữ nhi của ta, là tôn tức của ông ấy.”
“Một người khác là tôn tử của ông ấy, hơn nữa trong cơ thể còn có Bất Diệt Nhật Nguyệt không thể hủy diệt, được sinh ra cùng mệnh tu hành khi Vòng Sao Thứ Năm thành thổ của tu sĩ.”
“Còn một lý do nữa là…”
Tiên Chủ Cửu Ngạn ngừng lại một chút.
“Ông ấy đã mềm lòng.”
“Lão nhân này, người có thể vì Vòng Sao Thứ Năm mà từ bỏ tất cả, rốt cuộc cũng đã mềm lòng.”
“Ông ấy chọn gánh vác nhân quả của hai người các ngươi.”
“Bây giờ, rời đi thôi.”
Cửu Ngạn nâng tay lên, nhẹ nhàng vung về phía trước.
Lập tức, lịch sử cuộn sóng, dòng sông thời gian dậy sóng, một lực lượng không thể kháng cự cuốn đến, muốn đưa Thiếu chủ Cực Quang và Linh Hoàng Tiên Tử ra khỏi nơi này…
Bóng dáng của ông cũng quay lưng bước về phía bầu trời sao, mọi thứ sau lưng dần trở nên mờ nhạt.
Thấy mọi thứ sắp tan biến.
Thiếu chủ Cực Quang đột nhiên ngẩng đầu lên.
“Ta và Linh Hoàng, nhân quả của chuyện này, Tiên Tôn gánh vác, nhưng trong cơ thể ta còn một luồng ý thức, là ân nhân của ta, hắn…”
“Hắn không sao.” Tiên Chủ Cửu Ngạn đang rời xa, thản nhiên nói.
“Nhân quả trên người hắn, Tiên Tôn không gánh được, còn Thần Ngạ… cũng không dám.”
Giữa lời nói vang vọng, dòng sông thời gian dậy sóng, nhấn chìm tất cả, cũng cuốn những hạt cát không thuộc về nơi này ra khỏi dòng sông, rơi vào chiếc gương trên sông.
Sau đó, chiếc gương biến mất.
…
Khi mọi thứ trở nên rõ ràng trở lại, Tiên Cung hiện ra trước mắt.
Không phải phế tích lúc rời đi, mọi thứ vẫn như cũ, dừng lại ở thời khắc đại hôn.
Chỉ là không còn người nào ồn ào náo nhiệt.
Chỉ còn bóng dáng của Thiếu chủ Cực Quang và Linh Hoàng Tiên Tử, cùng với… một bóng dáng mờ mịt do ý thức hóa thành.
Đó là Hứa Thanh.
Vào khoảnh khắc trở về, hắn đã tách ra khỏi cơ thể của Tiên Chủ Cực Quang, giờ phút này lơ lửng giữa không trung, nhìn Tiên Cung, nhìn Thiếu chủ Cực Quang và Linh Hoàng Tiên Tử.
Những chuyện xảy ra ở đây, dường như một giấc mơ.
Mọi thứ trong dòng sông thời gian, càng giống như một giấc mơ.
Giờ phút này, giấc mơ sắp tỉnh.
Còn thu hoạch được, đối với Hứa Thanh mà nói, có thể nói là rất lớn.
Thời không hiến của hắn, sau khi trải qua tất cả những điều này, đã bổ sung gần như đầy đủ nhận thức.
Hắn có thể cảm nhận được, khoảng cách đến đột phá…
Chỉ còn thiếu một phương hướng.
Phương hướng này, cần hắn lựa chọn.
Khi định hướng, chính là khoảnh khắc phá vỡ.
Còn về sự thật biết được trong giấc mơ và nhân quả do nó gây ra, Hứa Thanh không bận tâm.
Ngay cả khi Tiên Chủ Cửu Ngạn không nói câu đó, Hứa Thanh cũng không bận tâm.
Vì nhân quả của tàn diện thần linh đủ để áp chế tất cả.
Nếu Thần Ngạ thực sự tìm đến hắn, muốn thông qua hắn để dẫn dắt Thần Tôn trở lại, thì Hứa Thanh cảm thấy Hoang trên tàn diện có khi còn vui hơn.
Chỉ là, sau khi biết được sự thật lịch sử, dòng cảm xúc chảy vào nội tâm mang lại, giờ phút này vẫn đang lan tỏa.
Vì vậy, Hứa Thanh nhìn về phía Thiếu chủ Cực Quang và Linh Hoàng Tiên Tử.
Hai người im lặng.
Một lúc lâu sau, Thiếu chủ Cực Quang giơ tay lên, vung nhẹ, một mảnh cát thời gian bay ra, tụ lại trước mặt Hứa Thanh thành một chiếc đồng hồ cát.
Hạt cát bên trong vượt quá trước đây.
Không còn là một canh giờ, mà là một ngày.
“Tiểu hữu, cảm ơn ngươi vì đã đồng hành suốt chặng đường này.”
Thiếu chủ Cực Quang nhìn Hứa Thanh, nhẹ giọng nói.
“Ta đã không còn tiếc nuối, tiếp theo, ta sẽ chọn rời đi, theo ý nguyện của phụ thân ta, đi trên con đường của chính mình…”
Nói đến đây, hắn nhìn Linh Hoàng Tiên Tử bên cạnh.
Ánh mắt của Linh Hoàng dịu dàng, nhẹ nhàng gật đầu.
Vì vậy, trên mặt Cực Quang nở nụ cười, nụ cười này mang theo nỗi buồn về quá khứ, cũng chứa đựng sự thanh thản.
Sau đó, họ bước lên, đi vào hư vô.
Cả thế giới cũng theo bước chân họ, bắt đầu trở nên mờ nhạt, dường như thời gian tại nơi này đã trôi qua hàng triệu năm, muốn phong hóa tất cả.
Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn hai người trên bầu trời, bên tai vang vọng âm thanh từ bầu trời.
“Tiểu hữu, thời không hiến của ngươi, thực ra ta không thể giúp được nhiều.”
“Nhưng ta nhớ năm xưa phụ thân ta từng nói, sau thời không…”
“Là song song!”
Khoảnh khắc câu nói này truyền đến, rơi vào ý thức của Hứa Thanh, như vô số sấm sét vang dội, khiến đôi mắt Hứa Thanh lập tức lộ ra ánh sáng cực kỳ mạnh mẽ.
Như được gội rửa.
Hắn, minh ngộ rồi!
Âm thanh trên bầu trời vẫn vang vọng.
“Ta tặng ngươi Tiên Cung, để lại tất cả mọi thứ ở đây cho ngươi.”
“Với hiểu biết về thời không của ngươi hiện tại, chắc hẳn có thể hiểu được.”
“Sau này… có duyên sẽ gặp lại.”
“Tiểu hữu, cảm ơn ngươi đã giúp ta và giúp phu quân ta trong tất cả chuyện này, sau đó ngươi có thể đến một chuyến đến Sông Máu Thần Linh, ta đã để lại một món quà cho ngươi ở đó.”
Câu cuối cùng là do Linh Hoàng Tiên Tử nói.
Theo lời nói của họ truyền đến, theo bóng dáng họ rời xa, sự phong hóa của cả Tiên Cung này càng tăng tốc.
Chỉ trong vài nhịp thở, trong khi Hứa Thanh tâm thần minh ngộ phương hướng, nơi này đã hoàn thành hàng triệu năm.
Tất cả kiến trúc, cuối cùng cùng với thế giới này, trở thành tro bụi, bay lả tả.
Sóng thời không đến từ tầng thứ tư của thế giới này cũng theo đó mà tan biến.
Nhưng trong lòng Hứa Thanh, dòng sông được tạo thành bởi thời không hiến của hắn.
Đã từ dòng suối nhỏ, trở nên rộng lớn như một con sông.