Dòng sông cuộn trào, tiếng ầm vang theo sóng bắn lên, truyền khắp bốn phương tám hướng.
Hứa Thanh ngồi xếp bằng trên mặt sông, tro bụi của tầng thứ tư quanh hắn đang bay tán loạn.
Như tuyết rơi từ bầu trời, lan tỏa khắp nơi.
Nhưng… tầng này, vẫn chưa vỡ nát, chưa biến mất.
Mặc cho tiên cung cùng tất cả kiến trúc, bao gồm cả đất trời, đã tan thành mây khói, trở thành hư vô.
Nhưng bản thân tầng này, vẫn còn đó.
Vì, Hứa Thanh đang ở đây!
Hiện tại, với sự ban tặng của Thiếu chủ Cực Quang, hắn đã sở hữu quyền hạn của tiên cung.
Đủ tư cách để nắm giữ nó.
Hiến pháp thời không của hắn đã đại thành, hóa thành dòng sông thời không, chống đỡ tầng thứ tư vốn nên tan vỡ này.
Đồng thời, hắn cũng hiểu rõ, hiện tại mình có thể rời khỏi đây bất cứ lúc nào, thậm chí chỉ cần một ý nghĩ, có thể quay lại bất kỳ tầng nào trong ba tầng đầu tiên.
Dù là hiện thực ở tầng thứ ba, hình ảnh ở tầng thứ hai, hay những nét vẽ ở tầng thứ nhất.
Chỉ cần hắn muốn, có thể lập tức giáng xuống.
Nhưng… nếu muốn tiến lên tầng trên, lại bị hạn chế.
Thứ hạn chế hắn, không phải là quyền hạn hay tư cách, mà là cấp độ của hiến pháp hắn.
Tiến vào tầng thứ tư, người có hiến pháp hoặc sở hữu hiến bảo có thể vào được, nhưng tầng thứ năm, yêu cầu cao hơn.
Cần nâng cấp độ của hiến pháp lên một tầm cao tương đương, khiến lực luật lệ dâng trào, đạt đến chiến lực Chuẩn Tiên Đại Đế, mới có thể tiến vào.
Hiện tại, Hứa Thanh có thể cảm nhận được, mình chỉ còn cách bước vào tầng thứ năm một chút nữa thôi!
“Chỉ cần nâng hiến pháp thời không lên một cấp độ nữa, là có thể phá vỡ mọi giới hạn!”
“Cấp độ cao hơn này, chính là Cực Thứ Chín của ta!”
Trong mắt Hứa Thanh lóe lên tia sáng kỳ lạ.
Hắn có một linh cảm mãnh liệt, khoảnh khắc Cực Thứ Chín xuất hiện, cũng là lúc Thần Dưỡng Đệ Cửu Giới của hắn hình thành.
Dựa vào cấp độ của Cực Thứ Chín, hắn có thể bước vào tầng thứ năm, nơi mà chỉ có đại đế hoặc hiến pháp đạt đến mức độ nhất định mới có thể vào được.
Đến đó rồi, hấp thụ lực lượng từ tầng thứ năm, hắn có tự tin…
“Một bước làm chủ, có thể chiến đại đế!”
Hứa Thanh hít sâu một hơi, trong dòng suy nghĩ cuộn trào, hắn thì thầm.
“Còn về Cực Thứ Chín của ta… sau thời không… là song song…”
Lời của Thiếu chủ Cực Quang trước khi rời đi, đã chạm đến hắn vô cùng sâu sắc, như sấm sét vang dội, vẫn còn echo đến tận bây giờ.
Ý giác ngộ cũng ngày càng mãnh liệt hơn.
Đến cuối cùng, Hứa Thanh ngồi xếp bằng trên dòng sông thời gian của chính mình, ánh mắt nhìn xuống mặt sông.
Nơi đó, có bóng phản chiếu của hắn.
Nhìn chằm chằm vào bóng mình, rất lâu sau… Hứa Thanh trên mặt sông, từ từ nhắm mắt lại.
Còn bóng phản chiếu trong dòng sông, ngay khoảnh khắc đó, lại mở mắt ra!
Sau đó, bóng phản chiếu chìm xuống, rơi vào đáy sông, chạm đến lớp cát dưới cùng, cho đến khi tan biến không thấy nữa.
Chỉ còn Hứa Thanh trên mặt sông, vẫn ngồi xếp bằng, bất động.
…
Gió thổi từ xa đến, cuốn theo màn sương tiên dày đặc, chảy qua bên cạnh các tu sĩ, lan đến tấm bia đá trên đài Ngênh Tiên của tiên cung.
Bia đá màu đen, phủ đầy rêu xanh, toát ra vẻ cổ kính và ý nghĩa thời gian trôi qua.
Chữ viết trên đó mờ mịt, ghi lại thông tin về ba con đường lựa chọn khi tiến vào tiên cung.
Nơi này, chính là lối vào tiên cung, cũng là nơi tất cả tu sĩ nhìn thấy đầu tiên sau khi bước vào tiên cung, đồng thời sẽ chọn tuyến đường tiến vào tiên cung tại đây.
Lúc này, Lý Mộng Thổ và Địa Linh Lão Tổ, cùng một bóng dáng mờ ảo, đang từ xa lao đến.
Ngay khi đặt chân lên đài Ngênh Tiên, hầu hết các tu sĩ ở đây, đều lao về phía bên trái.
Đó là con đường đầu tiên dẫn vào tiên cung, bên trong sương mù không dày lắm, nhưng có vẻ không gian khác biệt, so với đài Ngênh Tiên, tối hơn rất nhiều.
Còn có tiếng mưa rơi lộp độp, làm ướt mọi thứ, mặt đất đầy bùn lầy.
Còn con đường thứ hai, ở phía trước, sương mù dày đặc che khuất tất cả, chỉ có thể thấy mờ mờ bên đó như có một cây cầu.
Trên cầu, dường như có một người đang đi xa.
“Đó là Tinh Hoàn Tử, vừa nãy khi hắn xuất hiện, ta thấy hắn đi về phía cây cầu này.” Lý Mộng Thổ bên cạnh trầm giọng nói.
“Không biết Hứa huynh sẽ chọn thế nào, nếu chọn con đường nhỏ, chúng ta có thể đi cùng.”
Lý Mộng Thổ nói xong, Địa Linh Lão Tổ bên cạnh hắn cũng quay đầu, đầy mong đợi nhìn Hứa Thanh.
Người đứng bên họ, chính là Hứa Thanh!
Mà thời điểm này, chính là lúc tiên lâm chi địa vừa mở ra, mọi người vừa mới tiến vào.
Nhưng kỳ lạ là… dù là Lý Mộng Thổ hay Địa Linh Lão Tổ, đều không có chút gì khác thường.
Như thể, họ không hề biết rằng, mình đã từng đến đây.
Hoặc nói chính xác hơn, là họ ở những thời không khác nhau, đã từng đến đây.
Kỳ lạ hơn nữa là, ngay cả Hứa Thanh xuất hiện tại nơi này, cũng không hề có chút nhận thức nào về điều đó, hắn như thật sự lần đầu tiên bước vào đây, đang ngẩng đầu chăm chú nhìn ba lối vào.
Đường nhỏ, cầu gỗ, dòng sông.
“Ta muốn đi thử, cây cầu này.”
Địa Linh Lão Tổ nhìn Lý Mộng Thổ một cái.
Lý Mộng Thổ gật đầu, ôm quyền bái Hứa Thanh, rồi lao về phía con đường nhỏ bên trái.
Địa Linh Lão Tổ do dự một chút, cuối cùng cũng không khuyên nhủ, mà cúi đầu bái Hứa Thanh, rồi chọn con đường nhỏ giống Lý Mộng Thổ.
Nhanh chóng, bóng dáng hai người biến mất.
Trên đài Ngênh Tiên, chỉ còn lại một mình Hứa Thanh.
Hắn đứng đó, trước tiên quay đầu nhìn về phía bên phải!
Trầm ngâm một lúc, cuối cùng thu hồi ánh mắt, nhìn về cây cầu phía trước, thân hình khẽ động, lao về phía đó… một bước tiến vào.
Thời gian trôi qua.
Thế giới sau cây cầu, là tầng thứ hai.
Ngay khi xuất hiện trong khung cảnh đó, Hứa Thanh đã chìm đắm vào, trải qua nhiều sự kiện, chỉ là… không gặp tiểu nhân cầm kiếm.