Mà chìm trong giấc ngủ, trong chiếc thùng của Đại Ma Vương.
Cuối cùng, theo một cơn chấn động không rõ nguyên nhân, Đại Ma Vương gầm lên giận dữ, hất tất cả mọi thứ trong thùng ra ngoài, lan tỏa khắp nơi.
Còn hắn, cũng trong cơn chấn động bất ngờ đó, chật vật thoát ra, bước vào tầng thứ ba.
Tại đó, hắn gặp Lý Mộng Thổ, cùng người này liên thủ, giành được tư cách tiến vào tầng thứ tư.
Sau đó, cùng nhau bước vào tầng thứ tư.
Không còn là Thiếu chủ Cực Quang, mà trở thành đệ tử bảo vệ Tàng Điển Các.
Hắn cố gắng thay đổi lịch sử, cố gắng tạo ra sóng gió, có chút thành công nhưng không gây được chấn động lớn, vì Tinh Hoàn Tử ở đó, đã hoàn thành việc giữ trật tự.
Vì vậy, đại hôn diễn ra, đại nạn giáng xuống, mọi thứ đều theo đúng lịch sử.
Bọt khí trong tinh không vỡ tan, chúng sinh tiên cung tiêu tán, hắn cũng nằm trong số đó.
Khoảnh khắc tiêu tán, Hứa Thanh mở mắt ra.
Xung quanh là một dòng suối nhỏ, còn phía xa, như cách một thời không khác, hắn nhìn thấy một bản thân khác của mình.
Bản thân kia, đứng bên dòng sông mênh mông rộng lớn.
“Hóa ra, là như vậy…”
Hứa Thanh này thì thầm, ngồi xếp bằng trên dòng suối nhỏ của mình, nhắm mắt lại.
Bóng phản chiếu, tiếp tục chìm xuống.
Sau đó… trên đài Ngênh Tiên, cảnh tượng trước đó, lại tái diễn.
Lần này, Hứa Thanh xuất hiện ở đó, vẫn không hề hay biết gì, vì sự nguy hiểm của nơi này, để đảm bảo an toàn, hắn quyết định cùng Lý Mộng Thổ và Địa Linh Lão Tổ, tiến vào con đường nhỏ có mưa rơi.
Đi trên con đường đó, hắn không trải qua tầng thứ nhất và tầng thứ hai, mà tại đó, nảy sinh mâu thuẫn và xung đột với Tà Linh Tử.
Cuối cùng kết giao với Chu Chính Lập.
Hai người họ cùng Lý Mộng Thổ, liên thủ tìm được tư cách tiến vào tầng thứ tư, cuối cùng ở tầng thứ tư, trải qua những biến cố của lịch sử.
Mọi thứ kết thúc, khi tầng thứ tư tiêu tán, Hứa Thanh mở mắt ra, nhìn thấy… hai bản thân mình.
Im lặng một lúc, hắn hơi sửng sốt.
“Hóa ra, là như vậy…”
Sau đó, hắn nhắm mắt lại, dòng sông bên cạnh hắn, rất ít, rất ít.
Nhưng bóng phản chiếu, vẫn tiếp tục chìm xuống.
Khơi dậy một loạt dòng chảy ngầm, vang vọng thành từng lớp gợn sóng, hóa thành từng Hứa Thanh một, xuất hiện ở lối vào tiên cung trong những thời không khác nhau.
Tiến đến mỗi lựa chọn của riêng mình.
Như hạt cát nguyên thủy nhất trong sa mạc thời gian, mỗi lần gió thổi làm nó di chuyển, sẽ hình thành một đường thời không khác nhau, từ đó phát sinh ra những trải nghiệm khác nhau.
Vì vậy, có những bóng dáng, đã chết giữa chừng!
Thời không mà họ đang ở, hóa thành hư vô.
Có những người, cách họ giải quyết vấn đề, đã lật đổ hoàn toàn khuôn khổ của Hứa Thanh.
Sát lục, huyết tinh, cướp đoạt…
Mỗi người một khác.
Trải nghiệm cũng dựa trên đó mà khác biệt, có người kết giao với Tà Linh Tử, có người kết giao với Thiên Quân Tích Dịch, có người thậm chí không chọn tiến vào tầng thứ tư.
Thậm chí có Hứa Thanh, kết bạn với Tinh Hoàn Tử, cùng hắn lựa chọn giữ trật tự.
Những biến đổi và trải nghiệm khác nhau, cuối cùng thể hiện ra bên ngoài, là Hứa Thanh đứng bên dòng sông mênh mông, xung quanh hắn ngày càng nhiều dòng sông hơn, tuy lượng nước có nhiều có ít, nhưng trên mỗi dòng sông, đều có một bản thân hắn.
Cuối cùng, mênh mông cuồn cuộn, dày đặc như mạng nhện.
Vô số Hứa Thanh, vô số dòng sông, chiếm cứ toàn bộ hư vô.
Cho đến khi, gió thổi qua, hạt cát nguyên thủy nhất lay động, Hứa Thanh nguyên thủy nhất, mở mắt ra.
Khẽ thì thầm.
“Quy Nhất!”
Khoảnh khắc đôi mắt hắn mở ra… lời nói truyền ra…
Tám phương, vô số thời không, vô số bản thân hắn, cũng đột ngột mở mắt, tất cả… nhìn về phía hắn!
Tất cả ánh nhìn, hội tụ trong khoảnh khắc này, giao thoa tại thời điểm này, rồi… dung hợp lại.
Ngay sau đó, vô số dòng sông, lập tức cuộn trào, cũng hội tụ về phía Hứa Thanh nguyên thủy nhất!
Vì vậy, dòng sông càng trở nên cuộn sóng, trong tâm trí Hứa Thanh vang lên tiếng nổ ầm ầm dữ dội vô tận.
Như trái tim bị mở toang ra!
Như đôi mắt không còn bị che khuất!
Vô số cái tôi, trở thành bản ngã.
Vô số dòng sông, trở thành biển cả!
Cực Thứ Chín, tại khoảnh khắc này, ra đời!
Cực Song Song!
Như khai thiên lập địa, giữa cơn chấn động của thế giới, Đệ Cửu Giới của Hứa Thanh cũng xuất hiện, trong chớp mắt đã đại thành.
Tu vi của hắn cũng bùng nổ!
Từ Dưỡng Thần Đệ Bát Giới, bước vào Đệ Cửu Giới, đạt đến cực hạn của Dưỡng Thần.
Hiến pháp của hắn, cũng trực tiếp đột phá về cấp độ!
Khoảnh khắc đột phá, Hứa Thanh đứng dậy trên biển thời không, ngẩng đầu nhìn lên trên, nhấc chân… bước về phía hư vô!
Hắn muốn đến tầng thứ năm, nơi chỉ có chiến lực Chuẩn Tiên Đại Đế mới có thể đến được, để hoàn thành bước đột phá cuối cùng!
Khoảnh khắc bước chân hạ xuống, xung quanh trở nên mờ mịt, vặn vẹo, như vượt qua xiềng xích, bước ra khỏi bức tường ngăn cách.
Tiến vào… tầng thứ năm!
Nhìn ra bốn phía, một cảnh tượng rực rỡ đập vào mắt.
Từng vòng xoáy lớn nhỏ không đều, như những hệ ngân hà, lại như những con mắt quỷ dị.
Vô biên vô tận.
Nhưng kỳ lạ là, ngay khi nhìn thấy, mặc dù nơi này mênh mông, nhưng trong nhận thức của Hứa Thanh, tất cả các vòng xoáy, mọi chi tiết, đều có thể “nhìn thấy” được.
Trong sự huyền diệu đó, hắn còn thấy được, có vài bóng người đang ngồi xếp bằng trong một số vòng xoáy.
Những bóng dáng đó, có Tinh Hoàn Tử, và một số tu sĩ hắn chưa từng gặp, nhìn khí tức của họ, rõ ràng là chuẩn tiên.
Xung quanh những người này, đều có những ảo ảnh khác nhau chảy xuôi.
Còn Tinh Hoàn Tử, dường như đang đột phá.
Sau khi bị ánh mắt của Hứa Thanh nhìn chằm chằm, Tinh Hoàn Tử như có cảm giác, đột ngột mở mắt ra, ánh mắt quét qua.
Khoảnh khắc nhìn thấy Hứa Thanh, vẻ mặt hắn đột nhiên thay đổi, ý không thể tin được, hiện rõ không thể che giấu.
“Sao ngươi lại đến được đây!!”