Muốn tiến vào tầng thế giới thứ năm, khó khăn vô cùng!
Đây là nơi chỉ có tu vi chuẩn tiên Đại Đế mới có thể đặt chân vào.
Còn đối với Chủ Tọa… trừ phi bản thân Hiến đạt đến trình độ tương đương, mới có một tia hy vọng.
Chỉ là loại tu sĩ này, cực kỳ hiếm hoi.
Nhìn khắp toàn bộ vòng sao thứ năm, ở thế hệ này… trong công nhận chỉ có người là Tinh Hoàn Tử của Đệ Nhất Tinh Thần, mới có thể làm được.
Đây là một trong những nguyên nhân khiến Tinh Hoàn Tử trong mắt chúng tinh thần, cao cao tại thượng.
Đồng thời, cũng là nơi dã tâm của Tinh Hoàn Tử.
Hiến của hắn, từ rất sớm đã đạt đến trình độ có thể đột phá bước vào chuẩn tiên.
Nhưng hắn vẫn luôn áp chế, mục đích là muốn tích lũy trật tự chi tiễn của mình đến chín trăm chín mươi chín sợi.
Sau đó, ở tầng thứ năm này, nơi chỉ có chuẩn tiên mới có thể đặt chân vào, hấp thu khí tức mênh mông đến từ tầng thứ năm này, lấy khí tức nơi đây làm cơ sở, lấy lực tiên cung làm nguồn, để tiếp dẫn Hiến của Chân Quân thứ tư.
Từ đó, một lần đột phá, tiếp nối con đường của Chân Quân thứ tư.
Nếu thực sự đạt được loại đột phá này, vào thời khắc hắn trở thành chuẩn tiên, điểm khởi đầu và tích lũy, trong chuẩn tiên cũng kinh người, tương đương với nối liền cổ kim.
Phương diện chiến lực, có thể tăng vọt.
Trở thành chuẩn tiên cường đại!
Hơn nữa tương lai vô hạn!
Đi theo con đường này, sau này hắn trở thành hạ tiên, hầu như là chuyện tất nhiên.
Đây chính là nguyên nhân hắn đến tiên lâm chi địa này!
Chỉ có điều lý tưởng tuy tốt, nhưng hiện thực có chút sai lệch, sự thất bại ở tầng thế giới thứ tư, thất bại của thủ tự, khiến cho trật tự chi tiễn của hắn không những không đạt được chín trăm chín mươi chín sợi theo kế hoạch.
Thậm chí còn đứt gãy mấy sợi.
Điều này ảnh hưởng không nhỏ đối với hắn.
Nhưng Tinh Hoàn Tử là Đệ Nhất Tinh Thần, sau khi thất bại, hắn rất nhanh điều chỉnh tâm thái, lựa chọn tiến vào tầng thế giới thứ năm này, muốn tiếp tục con đường trước đó ở nơi đây.
Hơn nữa cũng sắp thành công rồi.
Trật tự chi tiễn của hắn không những hoàn toàn khôi phục, sợi thứ chín trăm chín mươi chín, hiện nay đã tạo ra được hơn phân nửa.
Cho hắn thêm chút thời gian, hắn có thể hoàn thành triệt để.
Sau đó, có thể đi tới cảnh giới, đột phá Chủ Tọa, bước vào chuẩn tiên.
Mặc dù quá trình có quanh co, nhưng kết cục là giống nhau.
Đây chính là toàn bộ kế hoạch của Tinh Hoàn Tử.
Hơn nữa trong nhận thức của hắn, trong những người cùng thế hệ tiến vào tiên cung này, trừ bản thân, những người khác không có khả năng xuất hiện ở tầng thứ năm này.
Cho nên, sẽ không có người đến ngăn cản.
Về phần những chuẩn tiên Đại Đế nơi này, trước khi bản thân bước vào chuẩn tiên, trừ phi bản thân chủ động đi chiến đấu, nếu không bọn họ cũng sẽ không ra tay với mình.
Đây là bảo hộ đặc thù của quy luật vòng sao thứ năm mà một Tinh Thần được hưởng.
Bất cứ ai vi phạm, đều sẽ phải chịu cái giá rất lớn của việc đụng chạm đến tinh luật.
Cho nên hắn vốn tưởng rằng, đột phá này của mình, sẽ không tồn tại bất kỳ sai lệch nào.
Cho đến giờ khắc này, hắn nhìn thấy Hứa Thanh…
Sự xuất hiện của Hứa Thanh, khiến nội tâm của Tinh Hoàn Tử nổ vang, bởi vì ý nghĩa ẩn chứa trong cảnh tượng này quá lớn.
Hắn càng nhìn ra, trên người đối phương, cũng tồn tại dấu vết sắp đột phá, hiểu được đối phương đến đây, thực ra mục đích giống như mình, đều là vì đột phá ở nơi đây.
Cũng chính phát hiện này, khiến nội tâm của Tinh Hoàn Tử, dao động mạnh mẽ.
- Thì ra, tu vi của ngươi… là Dụng Thần!
Không chỉ là hắn chấn động, giờ phút này ở trong tầng thế giới thứ năm này, những chuẩn tiên Đại Đế tu hành ở đây, cũng đều mở mắt ra, nhìn về phía Hứa Thanh, thần sắc mỗi người khác nhau.
Trong nội tâm đều có sóng lớn.
Đặc biệt là tu vi của Hứa Thanh… khiến cho sóng lớn này, như được gia trì, trở nên lớn hơn một chút.
- Dụng Thần?
- Hiến của hắn…
- Với tu vi Dụng Thần, vậy mà cảm ngộ Hiến đến trình độ này…
- Thú vị, xem ra Đệ Nhất Tinh Thần trong thế hệ này, sắp đổi tên rồi.
Tầng thế giới thứ năm, giờ khắc này, như nổi lên cơn gió hư vô.
Trong gió, sắc mặt vốn khó coi của Tinh Hoàn Tử, giờ phút này khôi phục như thường, chậm rãi đứng lên.
Trong quá trình đứng dậy, ý định giết chóc nồng đậm, không ngừng bộc phát trên người hắn, trong thời gian ngắn ngủi mấy hơi thở, ý định giết chóc này đã hình thành cơn bão, nổ vang tám hướng, hóa thành áp lực mênh mông.
Trong nháy mắt nhìn thấy Hứa Thanh, đồng thời nội tâm chấn động trước đó, tự nhiên hắn cũng nhận ra thân phận của Hứa Thanh.
Cho dù là ở tầng thế giới thứ tư, hắn không nhìn thấy chân dung của Hứa Thanh, nhưng ánh mắt của Hứa Thanh, khiến hắn nhớ rất sâu sắc.
Vì vậy ánh mắt đối diện, hắn đã đoán ra tất cả.
Người trước mắt, chính là ở tầng thế giới thứ tư, ký thân là tu sĩ của Cực Quang thiếu chủ!
Người trước mắt, chính là kẻ ẩn núp trong bóng tối, gây ra vô tận sóng lớn!
Người trước mắt, càng là dựa vào chữ viết trên hôn thư, đuổi mình đi!
- Đã đến…
- Muốn đột phá ở nơi đây…
- Ta không cho phép!
Tinh Hoàn Tử bộc phát sát ý ầm ầm, vào thời khắc đứng lên, tu vi của hắn chỉ còn thiếu một chút là đột phá, cũng đang nổ vang.
Hắn rất rõ ràng, bất kể đối phương có ảnh hưởng đến việc mình tiếp tục đột phá hay không, bản thân hắn, tuyệt đối không thể cho phép đối phương đột phá trước mặt mình.
Tầng thứ Dụng Thần, trước đó đã gây cho mình không ít phiền phức, nếu thực sự đột phá rồi, mặc dù hắn vẫn có nắm chắc trấn áp, nhưng loại cảm giác này, khiến hắn rất khó chịu.
Cho nên vào thời khắc đứng lên, thân thể Tinh Hoàn Tử chợt lóe, đột nhiên lao về phía Hứa Thanh.