Những chuẩn tiên Đại Đế xung quanh, giờ phút này cũng đều nhìn chăm chú vào cảnh tượng này.
Đối với bọn họ mà nói, hai người này cũng không thể đơn giản gọi là tiểu bối, dù sao có thể đi đến nơi đây, đã có tư cách đứng chung với bọn họ.
Tuy nhiên bất kể là ai thắng, cũng không liên quan đến bọn họ.
Cho nên trong tu hành buồn tẻ này, nhìn bọn họ chiến đấu, tự nhiên là đặc sắc.
Nhưng ngay tại thời khắc Tinh Hoàn Tử mang theo sát ý ngập trời xông đến, ánh mắt của những chuẩn tiên Đại Đế này rơi xuống, Hứa Thanh xuất hiện ở tầng thế giới thứ năm này, nhìn rõ bốn phía, lông mày hơi nhíu lại.
Hắn hiểu rõ trạng thái hiện tại của mình, không thích hợp chiến đấu.
Hiện tại Hiến song song trong cơ thể, đang dao động, cực thứ chín, đang viên mãn.
Cho nên Hứa Thanh hiểu được, giờ phút này đối với bản thân mà nói, điều quan trọng nhất… là mượn khí tức nơi đây, một hơi phá vỡ Dụng Thần, bước vào Chủ Tọa.
Hơn nữa hắn cũng có mười phần nắm chắc.
Nhưng nếu trong quá trình này, bản thân ra tay, hoặc là bị người khác quấy nhiễu, thì mười phần nắm chắc cũng khó bảo vệ tất cả.
Còn theo ý nghĩ ban đầu của hắn, hắn sẽ không can thiệp vào việc đột phá của Tinh Hoàn Tử, mọi người ở đây, cùng nhau đột phá, đợi đột phá hoàn thành, lại chiến đấu cũng không muộn.
Chỉ là hiện tại… Tinh Hoàn Tử không cho phép.
- Vậy thì, ta cũng không cho phép.
Ánh mắt Hứa Thanh trở nên lạnh lẽo, rơi vào Tinh Hoàn Tử trong nháy mắt, tay phải hắn nâng lên, nhẹ nhàng vung về phía Tinh Hoàn Tử đang mang theo sát ý ngập trời lao đến mình.
Trong miệng nhàn nhạt mở ra.
- Khu trục!
Lời vừa nói ra, tầng thế giới thứ năm lập tức nổ vang, bão tố trong nháy mắt này dữ dội, đạt đến cực hạn, đồng thời làm chấn động cả thế giới, những vòng xoáy kia, cũng ầm ầm chuyển động.
Như là vô số con mắt, trong nháy mắt này, đồng thời mở ra.
Một lực bài xích kinh khủng, bộc phát kinh thiên.
Rơi vào… người Tinh Hoàn Tử!
Tinh Hoàn Tử ngẩn ra, muốn giãy giụa, nhưng dưới lực lượng kinh khủng này, hắn căn bản không thể chống cự, nháy mắt sau… bóng dáng của hắn trở nên mơ hồ.
Trong nháy mắt, biến mất không thấy.
Bị khu trục ra khỏi tầng thế giới thứ năm này!
Mà theo Tinh Hoàn Tử bị khu trục, lực bài xích nơi đây tiêu tan, tất cả khôi phục như thường.
Nhưng những chuẩn tiên Đại Đế xung quanh, giờ phút này từng người một tâm thái xem trò vui lập tức biến mất, thay vào đó là nội tâm vô cùng ngưng trọng.
- Quyền hạn?
- Tư cách!
- Người này, sở hữu quyền hạn của tiên cung!
Người khác nghĩ thế nào, Hứa Thanh hiện tại không có thời gian đi chú ý, trước khi Cực Quang thiếu chủ rời đi, đã giao toàn bộ quyền hạn của tiên cung cho hắn, cho nên tầng thứ hắn có thể tiến vào, trên lý luận có thể khu trục tất cả.
Cho nên sau khi khu trục Tinh Hoàn Tử, Hứa Thanh khoanh chân, nhắm hai mắt lại, chìm vào cực thứ chín của mình!
Cực thứ chín, cực song song.
Cực này trong nhận thức của Hứa Thanh, như sa lạp nguyên thủy nhất của sa mạc thời gian, một lần lại một lần di động, hình thành một đường thời gian, hóa thành một không gian thời gian.
Những không gian thời gian này, trên lý luận là vô hạn, biến hóa cũng như vậy.
Chúng có thể là thật, cũng có thể là giả.
Tương tự, cũng có thể là cửa.
Thông qua những cánh cửa này, có thể câu thông bản thân của tất cả thời không, hơn nữa tâm ý tương thông, tư duy tương thông.
Quy nhất như vậy, chính là cực thứ chín.
- Cũng có thể xưng là tịnh vũ điệp vũ.
Trong lòng Hứa Thanh lẩm bẩm, tầng thế giới thứ năm này lại dao động, bóng dáng Tinh Hoàn Tử, hình thành từ trong hư vô, thanh âm của hắn gầm thét.
- Ngươi…
Nhưng cũng chỉ gầm lên được một chữ, Hứa Thanh không thèm nhìn, nâng tay vung một cái, tiếp tục khu trục.
Sóng lớn lập tức tiêu tán, Tinh Hoàn Tử bước vào tầng thứ năm này, lại một lần nữa tiêu tán, cùng với sự ấm ức và phẫn nộ của hắn, đồng thời bị đánh trở về.
Chỉ có âm điệu một chữ của hắn, vẫn còn vang vọng.
Hứa Thanh nhắm mắt, vận chuyển cực thứ chín trong cơ thể, ở trong câu thông thời không, dần dần lớn mạnh, đệ cửu giới cũng như đóa hoa nở rộ, càng thêm rực rỡ.
Sau đó, là dung hợp!
Chín thế giới, trong nháy mắt này, giao hòa lẫn nhau, mà tu vi của Hứa Thanh, cũng theo đó tăng vọt, khí tức càng thêm mênh mông, khí thế cũng như vậy.
Sóng lớn dẫn phát, rõ ràng như tự thành vòng xoáy vậy.
Ầm ầm ầm chuyển động.
Mà trong vòng xoáy này, Hứa Thanh khoanh chân ngồi, trong cơ thể của hắn… bắt đầu phóng ra!
Cảnh giới Chủ Tọa, là quá trình hình thành tiên phôi, cho đến thời khắc tiên phôi hoàn thành, chính là chuẩn tiên!
Cho nên chia làm ba tầng, phân biệt là Huyễn Chân, Bất Diệt, cùng với Tiên Phôi!
Trong đó Huyễn Chân, là hồn của bản thân tản ra, bao phủ bên ngoài thân thể, hình thành chân thân, bởi vì là hồn hóa thành, cho nên là ảo, lại bởi vì là chân thân, cho nên gọi là… Huyễn Chân.
Giờ phút này, toàn thân Hứa Thanh ánh sáng lấp lánh, theo hồn tản ra, như có pháp tướng rực rỡ.
Khoanh chân ngồi, như người khổng lồ, hơn nữa trong quầng sáng chảy xuôi, dần dần rực rỡ muôn trượng, có ý thần linh!
Chủ Tọa, vốn là trong hệ thống tu sĩ, tương ứng với cảnh giới Thần Hỏa!
Mà khác với những Chủ Tọa khác ở tầng thứ này, Huyễn Chân của Hứa Thanh, vừa mới xuất hiện, đã nhanh chóng từ mơ hồ trở nên rõ ràng, cho đến khi đạt đến viên mãn của Huyễn Chân.
Đồng thời, một lực lượng mênh mông vượt qua Dụng Thần, cũng bộc phát trên người Hứa Thanh.
Một bước, Chủ Tọa!
Cùng một thời gian, ở bên ngoài tiên cung, ở bên ngoài vòng sao thứ năm, cách xa vô tận tinh không… trong vòng sao thứ chín!
Trên Vọng Cổ đại lục, dưới Phong Hải quận, bên ngoài địa cung Phượng điện nơi Tử Huyền bế quan…
Một bóng dáng khoanh chân ngồi ở nơi đó, cũng có quang mang lưu động trên thân thể, kinh thiên động địa.
Đó là, thần linh chi thân của Hứa Thanh.
Vào thời khắc tiên thân của hắn bước vào Chủ Tọa, mơ hồ tương liên, khiến cho thần quyền trong thân thể thần này, tất cả đều lóe sáng.
Thần cùng tiên, cộng minh!
Kim Cương Tông lão tổ ở một bên, lập tức cả kinh.
Tử Huyền trong Phượng điện, lông mi khẽ run.
Ly Hạ Nhân Hoàng, cũng ở trong hoàng cung Nhân tộc ngẩng đầu lên, nhìn về phía Phong Hải quận.
Cùng nhìn tới, còn có giờ phút này ở dưới Vọng Cổ, trong cổ giới phong ấn Hoàng Thiên Thần Tộc, đang ôm một cái đầu lớn như ngọn núi, liều mạng chạy trốn.
Toàn thân hắn chật vật, nhưng trong mắt lại đầy ánh sáng gian xảo, vừa chạy vừa cười lớn.
- Phát tài rồi, phát tài rồi, thứ này vừa nhìn đã biết rất ngon, nhưng có chút cứng, phải tìm chỗ nào đó để mở ra!
Giờ phút này ở trong phi nước đại này, hắn nuốt nước miếng, vừa muốn xem xét bốn phía, tìm nơi ăn đồ ăn, nhưng nháy mắt sau có điều phát giác, kinh ngạc nhìn lên trên, sau đó tròng mắt đều muốn trợn tròn.
- Ta đi, tiểu A Thanh bên kia, ăn bảo bối gì sao, sao lại đột phá nhanh như vậy?