Chủ Tể cảnh giới này, là quá trình hình thành Tiên Thai.
Một khi Tiên Thai thành, phối hợp với Hiến tương ứng, có thể bước vào Chuẩn Tiên Đại Đế.
Sau đó Tiên Thai hóa Tiên Nhân, Hiến thành chi lưu, Chuẩn Tiên tấn Hạ Tiên!
Ba đại cảnh giới này, là khát vọng cả đời của vô số tu sĩ, chỉ có điều người thực sự đi hết được, chỉ đếm trên đầu ngón tay.
Có thể nói mỗi đại cảnh giới, đều là một cuộc sàng lọc và đào thải tàn khốc, mỗi bước tiến lên, đều cần cơ duyên và tạo hóa, càng cần bản thân tích lũy nội tình.
Cũng chính vì Thần Linh ở vòng sao thứ năm bị trấn áp, tu sĩ không còn địch thủ như đại nạn, cho nên số lượng bạo tăng, mới xuất hiện nhiều tu sĩ Chủ Tể như vậy.
Nhưng trên thực tế nếu xét về tỷ lệ, vẫn là thiểu số.
Còn như Vọng Cổ đại lục, Thần Linh hoành hành, dị chất tràn ngập, sinh tồn đã khó khăn, cho dù thời kỳ đỉnh cao về số lượng tu sĩ, cũng không thể so sánh với toàn bộ vòng sao thứ năm.
Cho nên, đến nay, Chủ Tể cũng chỉ có mấy người mà thôi.
Bởi vì ba bước thăng cấp này, không chỉ cần Hiến từng tầng lớn mạnh, càng cần hải lượng lực vòng sao làm chất dinh dưỡng để hình thành Tiên Thai, cho đến khi hóa thành Tiên Nhân.
Thiếu một thứ cũng không được.
Những thứ này, Hứa Thanh trước kia, đã biết.
Lúc này khi đột phá, hắn càng hiểu rõ ưu thế và nhược điểm của mình.
Cũng giống như khi ở Dựng Thần cảnh giới, tuy rằng Hiến của hắn mạnh mẽ, nhưng thân thể là sơ hở… Giờ phút này ở Chủ Tể cảnh giới này, cũng tương tự như vậy.
- Nguyên nhân ta có thể bước vào tầng năm thế giới Chuẩn Tiên Đại Đế này, là vì Hiến của ta.
- Tịnh Vũ Điệp Độ cực thứ chín, ở trình độ đã tương đương với Hiến viên mãn của Chuẩn Tiên Đại Đế, nói là chi lưu, cũng không khác lắm.
- Cho nên đối với ta mà nói, Chủ Tể cảnh giới này, thậm chí Chuẩn Tiên Đại Đế cảnh giới này, thứ ta thiếu sót… Chỉ có Tiên Thai ra đời và trưởng thành.
- Như vậy con đường tiếp theo, trọng điểm của ta chính là đạt được càng nhiều lực vòng sao, cũng chính là lực nguồn gốc của vòng sao thượng hành, làm chất dinh dưỡng, tăng tốc Tiên Thai của ta ra đời và trưởng thành.
- Còn về Hiến… Cũng không thể bỏ xuống, bởi vì muốn bước vào Hạ Tiên, Hiến của ta hiện tại vẫn còn thiếu một trình độ.
- Cũng chính là… Cực thứ mười!
Hứa Thanh khoanh chân ngồi, vừa cảm nhận tu vi của mình hiện tại dao động, vừa lẩm bẩm trong lòng, tổng kết quá khứ, phân tích tương lai.
Cực thứ mười là cái gì, Hứa Thanh không biết, cũng chưa có phương hướng.
Nhưng đối với chỗ mạnh yếu của mình hiện tại, trong lòng hắn đã thấu triệt.
- Hiện tại lực sát phạt của ta có thể chiến Chuẩn Tiên, nhưng thân thể của ta bởi vì đang ở trong quá trình Tiên Thai ra đời, cường độ chỉ là Chủ Tể, cho nên đối mặt với lực Chuẩn Tiên, đây là sơ hở.
Hứa Thanh có chút suy nghĩ.
- Giống như thích khách?
Trong mắt hắn hiện lên ánh sáng u ám, kết thúc suy nghĩ của mình, ngẩng đầu, nhìn về phía hư vô.
Nơi ánh mắt nhìn tới, hư vô gợn sóng, một luồng dao động sắc bén, ở nơi đó bùng nổ, dường như có người ở bên ngoài, đang mạnh mẽ tiến vào.
Thân phận của người đến, Hứa Thanh tất nhiên biết.
Chỉ có điều…
- Đột phá ở bên ngoài?
Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, nhìn lại, gợn sóng ở hư vô kia, đã trở nên mênh mông, thân ảnh Tinh Hoàn Tử ở, đột nhiên hiện ra.
Thời điểm xuất hiện, khí tức của hắn đột nhiên khuếch tán, Chuẩn Tiên chi uy, bùng nổ ra.
- Hứa Thanh!!
Tiếng gào thét kinh thiên, vang vọng tám phương.
Hai mắt Tinh Hoàn Tử lúc này, càng đỏ ngầu, tại thời khắc hiện thân, gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Thanh.
Hắn đích xác đã đột phá!
Không có cách nào không đột phá, sau khi bị xua đuổi nhiều lần, hắn đã hiểu, muốn theo kế hoạch thăng cấp ở tầng năm thế giới, là chuyện không thể hoàn thành.
Cho nên hắn chỉ có thể quả quyết lựa chọn đột phá tu vi của mình ở bên ngoài, bước vào Chuẩn Tiên.
Mà đột phá như vậy, tất nhiên là không hoàn mỹ.
Vì vậy sát ý trong nội tâm, đã sớm vượt qua trước đây, ý định giết Hứa Thanh, mãnh liệt đến cực hạn.
Cảm nhận được sát ý này, nhìn thấy đôi mắt đỏ ngầu của Tinh Hoàn Tử, Hứa Thanh thần sắc như thường, nhàn nhạt mở miệng.
- Đợi ngươi rất lâu.
Bốn chữ này, làm tầng năm thế giới dậy sóng, giống như bão táp gào thét, như thiên lôi nổ tung, hình thành một chuỗi dao động thời không.
Những dao động này, vang vọng phía trước phía sau bên trái bên phải của Tinh Hoàn Tử, vang vọng trong quá khứ hiện tại và tương lai của hắn, không chỗ nào không có!
Càng là trong mắt Hứa Thanh, lúc này hiện lên tinh quang lấp lánh, chiếu sáng dòng chảy thời không.
Dưới ánh mắt này, Tinh Hoàn Tử trong mắt hắn, đã không còn là sự tồn tại đơn độc.
Hắn nhìn thấy… Vô số thời không, cũng như ở trong từng thời không này, Tinh Hoàn Tử ở trạng thái khác nhau!
Có người điên cuồng, có người cười lạnh, có người trầm mặc, có người dữ tợn, có người chua xót…
Đếm không hết thời không, đếm không hết Tinh Hoàn Tử, tất cả đều bị Hứa Thanh nhìn thấy.
- Thấy chỉ là bước đầu tiên, mà bước thứ hai, là ảnh hưởng.
Giờ phút này Hứa Thanh, có thể rõ ràng cảm nhận được, mình có thể ảnh hưởng không chỉ là Tinh Hoàn Tử ở hiện thế, hắn còn có thể ảnh hưởng đến đối phương trong thời không khác.
Thậm chí nếu lực Hiến luật của mình đủ, như vậy… Hắn có thể làm được việc xóa bỏ thực sự.
Xóa bỏ đối phương trong tất cả thời không, bất kể nhân quả, bất kể vận mệnh, bất kể luân hồi…
Loại cảm giác này, khiến Hứa Thanh nghĩ tới chân thần Ngọc Lưu Trần đã nói lúc trước.
Chân thần, sở dĩ có thể trở về, là vì chân danh bất diệt, cho nên cho dù là chết, nhưng chỉ cần được ghi nhớ, là có thể trở thành dấu hiệu trở về.