Năm đó, Hứa Thanh nghe câu này, không hiểu nhưng cảm thấy lợi hại, chỉ cảm thấy chân thần khủng bố, tồn tại quá nhiều điều chưa biết.
Nhưng hiện tại… Hắn đã hiểu.
Sở dĩ trở về, là đối phương cũng không phải là đối phương, đó là bởi vì… Có khả năng sau khi chết đi tái hiện xuất hiện, là do thần linh ở thời không khác hóa thành.
Những điều giác ngộ này, vừa dâng lên trong lòng, nội tâm của Tinh Hoàn Tử cũng dao động kịch liệt.
- Nhưng đáng tiếc, ngại vì Tiên Thai của ta hiện tại chỉ là Ảo Chân, cực thứ chín còn chưa đi đến cuối cùng, cho nên hiện tại ta, không thể ảnh hưởng đến toàn bộ thời không.
Hứa Thanh lẩm bẩm trong lòng, nâng tay phải lên, đối diện với Tinh Hoàn Tử, hơi mở ra.
Mà giờ phút này Tinh Hoàn Tử, đang nhìn thẳng vào ánh mắt Hứa Thanh, thần vận toát ra từ trong mắt Hứa Thanh, làm nội tâm của hắn chấn động, da đầu hơi tê dại.
Đồng thời hơi thở có chút ngừng lại, một luồng cảm giác nguy cơ mãnh liệt, cũng bùng nổ ra.
Đó là một loại cảm giác bị nhìn thấu.
Nhìn thấu nhân quả, nhìn thấu vận mệnh, nhìn thấu luân hồi, cho nên… Nguy cơ do bản năng sinh ra.
Vì vậy một khắc sau, từng sợi xiềng xích trật tự, lập tức xuất hiện ở bên trái bên phải Tinh Hoàn Tử, vây quanh hắn, đồng thời lực lượng khủng bố dưới tu vi Chuẩn Tiên của hắn, cũng bùng nổ ra.
Đang muốn ra tay…
Hứa Thanh nâng bàn tay đang mở ra đối diện với Tinh Hoàn Tử, nhẹ nhàng nắm lại.
Trong miệng truyền ra âm thanh nhàn nhạt.
- Vô Gian!
Thời điểm hai chữ này vang vọng, bàn tay của hắn nắm chặt trong nháy mắt… Thời không xuất hiện xung quanh Tinh Hoàn Tử trong mắt Hứa Thanh, tất cả ầm vang, mỗi cái đều gợn sóng, xuất hiện bùng nổ vô trật tự.
Bùng nổ này, trong nháy mắt đã mạnh mẽ đến cực hạn, hóa thành bão táp thời không, ầm ầm bùng nổ trên người Tinh Hoàn Tử.
Trước đó, Vô Gian ở trong tay Hứa Thanh, không thể bị nắm giữ, chỉ có thể để mặc cho nó vô trật tự mà khởi động, nhưng giờ phút này… Nắm giữ cực thứ chín sau, đã không giống.
Theo nắm đấm của Hứa Thanh mở ra, bão táp thời không vô trật tự, lập tức bị dẫn dắt, trực tiếp càn quét, như sóng giận đổ xuống, cuốn lấy… Tinh Hoàn Tử trong chín thời không không bao gồm hiện thế!
Khiến Tinh Hoàn Tử ở trong chín thời không đó, đều đặt mình trong cơn bão này, thân thể trong nháy mắt mục nát, tất cả xiềng xích trật tự, đều phong hóa trong năm tháng.
Tất cả những thứ này, giống như đang thông báo…
Bất kỳ trật tự nào, trong thời gian, đều sẽ trở thành quá khứ.
Vì vậy, Tinh Hoàn Tử trong chín thời không đó, có ba người, truyền ra âm thanh thê lương, thân thể trở thành tro bụi trong năm tháng này, chỉ có Tiên Thai còn đó, giống như lột xác.
Chỉ là, dường như cũng không kiên trì được bao lâu, đang run rẩy.
Thân thể của sáu người ở thời không khác, cũng bắt đầu sụp đổ trong năm tháng này.
Mà trải nghiệm của bọn họ, cũng ảnh hưởng đến hiện thế, vì vậy Tinh Hoàn Tử ở hiện thế, phun ra máu tươi, thân thể cũng bắt đầu mục nát!
Đây, chính là chiến lực Chuẩn Tiên!
Có thể ảnh hưởng Tiên Thai!
Ngược lại, cho dù Hiến biểu hiện lại hoa lệ, nếu không thể lay động Tiên Thai, như vậy cũng không thể gọi là chiến lực Chuẩn Tiên.
Mà Hiến khác nhau, ảnh hưởng cụ thể cũng không giống.
Thời không song song, là Tịnh Vũ Điệp Độ gợn sóng, dựa vào hủy diệt nhiều thời không, để gợn sóng hiện thế.
Nếu là Lý Mộng Thổ, độc của nàng đã đến trình độ này, như vậy ra tay ăn mòn, chính là thân thể hiện thế.
Mà Tinh Hoàn Tử, cũng là như vậy, nhất là tu vi của hắn đã đột phá, trở thành Chuẩn Tiên.
Cho dù đột phá này trong mắt hắn không hoàn mỹ, nhưng trên chiến lực, cũng chung quy là không tầm thường.
Vì vậy cho dù hiện tại hắn không nhìn thấy thời không khác của mình, nhưng sau khi cảm nhận được Tiên Thai của mình bị tổn hại, phản kích của hắn… Cũng theo đó triển khai!
Vô số xiềng xích trật tự, từng sợi từng sợi tất cả đều phát sáng ánh sáng màu vàng, sau khi hội tụ lại với nhau, dường như hình thành một cái cân!
Đó là cái cân.
Một đầu, là bản thân hắn, một đầu khác, là Hứa Thanh!
Mà ở trên trật tự… Là cân bằng!
Thời điểm xuất hiện, trong nháy mắt mơ hồ liên kết!
Thời khắc liên kết, bão táp Vô Gian do Hứa Thanh dấy lên, lúc này đè một đầu của cái cân xuống, khiến nó mất cân bằng…
Sau khi mất cân bằng, một lực lượng mênh mông, từ hư vô mà đến, mạnh mẽ giáng lâm, rơi vào trên người Tinh Hoàn Tử, không ngừng hội tụ, không ngừng to lớn, cuối cùng khiến mất cân bằng… Lại cân bằng!
Giống như mượn lực!
Đây, chính là sau khi Tinh Hoàn Tử bước vào Chuẩn Tiên, trình độ Hiến biến hóa, hóa thành luật.
Kẻ địch càng mạnh, hắn có thể mượn được ngoại lực càng lớn, cuối cùng có thể hình thành mênh mông, lấy đó trấn áp tất cả!
Hiến như vậy, trong mắt Hứa Thanh hiện lên ánh sáng kỳ dị.
- Thú vị… Như vậy để xem là cực hạn của ngươi đến trước, hay là cực hạn của ta đến trước.
Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng.
Ở cực thứ chín trong cơ thể, giống như gảy dây đàn, búng một cái.
Lập tức bão táp thời không do Vô Gian dẫn dắt, theo đó tăng vọt, càn quét về phía thời không khác của Tinh Hoàn Tử, trong nháy mắt nuốt chửng thời không thứ mười một, sau đó là mười hai, mười ba, mười bốn…
Mất cân bằng, lại lần nữa hình thành, mà cân bằng, tiếp tục đến.
Hứa Thanh nheo mắt lại, bão táp ngập trời, trong nháy mắt thời không bị càn quét, tăng lên đến mười tám.
Hắn dự định thông qua trận chiến này, đi mài giũa Hiến của mình.
Mà cực hạn của Tinh Hoàn Tử, cuối cùng dần dần xuất hiện, ở thời điểm Hứa Thanh càn quét thời không đến hai mươi, ầm ầm mà đến.
Cái cân đó… Sụp đổ, tan vỡ.
Hứa Thanh đứng lên.
Hai mươi thời không, không phải là cực hạn của hắn, trong nhận thức của hắn, hiện tại nếu hắn mở toàn bộ cực thứ chín, thời không có thể gợn sóng, có thể đạt đến khoảng năm mươi.
Còn như Tinh Hoàn Tử, giờ phút này điên cuồng phun máu, Tiên Thai xuất hiện vết nứt lớn, thân thể cuốn ngược lại lui về phía sau.
Nhưng nội tâm lại không có quá nhiều tạp niệm.
Hắn rõ ràng, nguyên nhân mình ở vào thế yếu, một phương diện là vì Hiến của đối phương cực mạnh, một phương diện khác cũng là vì đột phá của mình không hoàn mỹ.
- Hứa Thanh, ngươi đích xác rất mạnh, nhưng điểm yếu của ngươi cũng rõ ràng, Tiên Thai của ngươi… Chỉ là Ảo Chân!
Tinh Hoàn Tử trong lúc lùi lại, mạnh mẽ dừng lại, ngẩng đầu lên, trong mắt sát ý lóe lên.