Thế giới tầng năm Tiên Cung, cuộc chiến giữa Hứa Thanh và Tinh Hoàn Tử đang diễn ra…
Bên ngoài Tiên Cung, bên ngoài phía tây của vòng sao thứ năm, tại… đỉnh của tinh vực phía đông.
Ở đó sừng sững một triệu tòa tháp cao.
Nhìn từ xa, mênh mông vô tận.
Mỗi tòa tháp đều tỏa sáng ánh sao, và từ cách sắp xếp của chúng, dường như tương ứng với những ngôi sao chính trên bầu trời.
Giữa các tòa tháp, có những sợi xích sắt đại diện cho trật tự nối chúng lại với nhau.
Lúc này, ở giữa một triệu tòa tháp, có một tòa tháp cao vượt trội hơn tất cả, ánh sáng sao rực rỡ hơn cả bầu trời.
Tòa tháp này là một trong những tháp chính của Tinh Hoàn.
Bên trong tháp, có một lão giả mặc đạo bào, đang chắp tay sau lưng, nhìn về phía tây.
Lão giả này tiên phong đạo cốt, tóc trắng bay phấp phới theo gió, toàn thân toát ra vẻ siêu phàm, trong mắt như có cả vũ trụ đang xoay chuyển.
Lão chính là tháp chủ của Tinh Hoàn Tháp!
Là trấn thủ sứ của toàn bộ tinh vực phía đông!
Cũng là… sư tôn của Tinh Hoàn Tử!
“Mệnh thế của Tinh Hoàn Tử, khi còn sống sẽ bị khắc chế!”
“Kiếp nạn này vốn không có, đột nhiên xuất hiện cách đây vài năm… như quan sát đột nhiên giáng xuống, hình khắc mệnh chủ!”
“Nếu vượt qua kiếp nạn này, thì sẽ thành đạo mặt trời mọc ở phía đông.”
Lão giả khẽ thì thầm, tay phải đưa lên trước mặt bấm quyết, một lúc sau… trong mắt hiện lên tia sáng lạ.
“Nếu không có kiếp nạn đảo lộn, sao có thể chuyển bại thành thắng!”
“Tinh Hoàn Tử, ứng kiếp!”
…
Kiếp đến!
Trong thế giới tầng năm Tiên Cung, toàn thân Tinh Hoàn Tử run lên, ngũ tạng lục phủ cuộn trào, phun ra một ngụm máu tươi, thân thể lại lùi về sau, lần này lùi đến bảy bước.
Mỗi bước chân rơi xuống, đều có ánh sao lóe lên.
Trong lòng hắn càng bùng lên ý chí kiên cường.
Hắn, Tinh Hoàn Tử, là thiên kiêu số một của tinh vực phía đông, cũng là người được công nhận là đệ nhất đương đại trong vòng sao thứ năm.
Cả đời có thể nói là rực rỡ vô cùng.
Xuất thân hay tu hành, đều như sao sáng.
Thậm chí còn kế thừa danh hiệu Tinh Hoàn của Tinh Hoàn Tháp, ngay cả Tà Linh Tử và Chu Chính Lập, cũng là do sư tôn sắp xếp làm đá mài dao và trợ lực cho hắn.
Có thể nói, trước khi gặp Hứa Thanh, mệnh, thế và đường của hắn, đều vô cùng suôn sẻ, chưa từng gặp khó khăn, cho đến khi gặp Hứa Thanh!
Luôn bị khắc chế.
Dù là trật tự ở tầng bốn, hay đột phá ở tầng năm, đều như vậy.
Thậm chí mơ hồ trong lòng hắn, cũng dâng lên cảm giác như định mệnh.
Nhưng ngay khi ý nghĩ như định mệnh vừa xuất hiện…
Trong mắt Tinh Hoàn Tử lóe lên tia lạnh lẽo, trong lòng như có lưỡi dao, chém đứt ý nghĩ, phá tan ma chướng, đập nát số phận!
“Mệnh của ta, do ta làm chủ!”
Tinh Hoàn Tử nhìn về phía Hứa Thanh, khí tức chuẩn tiên bùng lên, khí thế đại đế bùng nổ, vô số sợi xích sắt xuất hiện, bao quanh hắn.
Ý chí trật tự, trong khoảnh khắc này, mạnh mẽ vô cùng.
Hắn còn một chiêu…
Đó là khi bước vào chuẩn tiên, trong quá trình cảm ngộ trật tự thăng cấp thành cân bằng, hắn đã lấy được từ vận mệnh của mình… một quy luật!
Quy luật này, tên là…
“Thiên Lý!”
Tinh Hoàn Tử giơ tay phải lên, chụp vào hư không.
Trong miệng, phát ra âm thanh như tiếng trời.
“Đến!”
Âm thanh vừa dứt, thế giới tầng năm dậy sóng, bước chân Hứa Thanh đang tiến tới, cũng khựng lại.
Trong mắt hắn lóe lên tinh quang, nhìn chằm chằm Tinh Hoàn Tử, trong khoảnh khắc này, Hứa Thanh cảm thấy Tinh Hoàn Tử trước mặt, đã khác trước rồi.
Nếu như Tinh Hoàn Tử trước đây, mang lại cho Hứa Thanh cảm giác có thể nhìn thấy, thì bây giờ… đã trở nên mờ ảo.
Không chỉ hiện tại, mà cả quá khứ, hiện tại, tương lai, và tất cả các chiều không gian song song, đều trở nên mờ ảo trong khoảnh khắc này.
Một cảm giác nguy hiểm từ trong bóng tối, cũng dâng lên trong lòng Hứa Thanh.
Nguồn gốc… đến từ bàn tay Tinh Hoàn Tử đang chụp vào hư không!
Trong tay hắn, rõ ràng xuất hiện một hạt bụi!
Nhìn thấy hạt bụi này, tâm thần Hứa Thanh dậy sóng, có cảm giác như đang đối mặt với cả bầu trời sao.
Không thể chống lại, không thể cướp đoạt!
Những chuẩn tiên đại đế đang quan sát trận chiến xung quanh, trong khoảnh khắc này, sắc mặt đều thay đổi.
“Đây là…”
“Thiên Lý!!”
“Tinh Hoàn Tử thật lợi hại!”
Trật tự thăng cấp là cân bằng, nắm giữ quy luật cân bằng, có thể giúp Tinh Hoàn Tử đi hết con đường chuẩn tiên.
Nhưng để đột phá chuẩn tiên, bước vào hạ tiên, chỉ có cân bằng là không đủ, cần Tinh Hoàn Tử đưa trật tự lên đến đỉnh cao của chính mình.
Sau cân bằng… là thiên lý!
Nhưng muốn đưa quy luật của bản thân lên đến mức thiên lý, đối với Tinh Hoàn Tử hiện tại, là điều không thể.
Hắn cần mò mẫm trong cảnh giới chuẩn tiên, cảm ngộ trong quá trình tiên phôi thành tiên nhân.
Cho đến khi hoàn thành.
Trở thành một phần của thiên lý!
Lúc đó, hắn sẽ là hạ tiên!
Đó là con đường tương lai của hắn.
Nhưng hiện tại, hắn vẫn chưa làm được.
Tuy nhiên, với tư cách là ngôi sao đầu tiên, hắn cũng là thiên kiêu duy nhất trong số các ngôi sao, từ bỏ quy luật được trưởng bối ban cho, tự mình cảm ngộ thành quy luật.
Vì vậy, dù thiên lý khó tìm, nhưng khi đột phá tu vi, hắn vẫn lấy được… một hạt bụi thiên lý!
Hạt bụi này, chính là nguồn gốc khiến Hứa Thanh cảm thấy nguy hiểm.
Lúc này, theo cái vẫy tay của Tinh Hoàn Tử, hạt bụi… đột nhiên rơi xuống!
Với thế lực vô thượng, trấn áp Hứa Thanh!
Chính là dùng hạt bụi thiên lý, chôn vùi tất cả, không cho phép ngươi tồn tại!
Đồng tử Hứa Thanh co rút lại, cảm giác nguy hiểm trong lòng, lúc này mạnh mẽ đến cực điểm, thân thể cấp tốc lùi lại.
Nhưng vẫn không kịp.
Hạt bụi kia, theo đà rơi xuống, xuất hiện trong thế giới của Hứa Thanh, xuất hiện trên đỉnh đầu hắn.