Rơi xuống.
Rõ ràng chỉ là một hạt bụi, nhưng trọng lượng ẩn chứa, dường như vô tận, mặc cho Hứa Thanh chống cự thế nào, cũng không thể lay chuyển được.
Trong nháy mắt, tâm thần hắn nổ vang, thân thể không chịu nổi, sắp vỡ nát, linh hồn cũng vậy, dưới sự rơi xuống của hạt bụi, xuất hiện vết nứt.
Hứa Thanh thở dốc, cảm giác tử vong bùng nổ trong lòng, như thủy triều nhấn chìm tất cả, nhưng lúc này không kịp nghĩ nhiều, thân thể lùi lại, trực tiếp rời khỏi thế giới tầng năm, rời khỏi Tiên Cung.
Khi xuất hiện, đã ở trên tiên lâm bình nguyên bên ngoài Tiên Cung, nhưng… hạt bụi vẫn còn.
Theo mệnh mà đến, vẫn rơi xuống.
Thân thể Hứa Thanh không chịu nổi, đến lúc này sụp đổ, linh hồn tan tác, cuốn theo quy luật của bản thân, liều mạng chạy trốn trên tiên lâm bình nguyên.
Nhưng dưới thiên lý, mọi thứ đều vô ích.
Một hơi sau… linh hồn Hứa Thanh tan vỡ.
Trước khi tiêu tan, trong lòng hắn đắng chát, nghĩ về cuộc đời mình, nghĩ đến dù ở tầng bốn Tiên Cung không thuận lợi, nhưng đã cùng Tinh Hoàn Tử liên thủ, cuối cùng cũng trật tự thành công.
Bản thân đã có được tư cách tiến vào tầng năm.
Nhưng đối mặt với cơ duyên ở tầng năm này, hắn vẫn phải giao chiến với Tinh Hoàn Tử, người có thể coi là bạn bè.
Đó là số phận.
Hứa Thanh khẽ thở dài, tiêu tan.
Thời không nơi hắn ở, cũng theo đó vỡ nát, cuối cùng sụp đổ, như bị xóa sổ.
Mà bên ngoài thời không sụp đổ này, vẫn là thế giới tầng năm Tiên Cung, một Hứa Thanh khác, đang lùi lại.
Trên đỉnh đầu hắn, cũng có một hạt bụi rơi xuống.
Cuối cùng… hình thần câu diệt.
Nhưng trận chiến này vẫn tiếp tục, vì bóng dáng của Hứa Thanh thứ ba, cũng đang lùi lại.
Những chuẩn tiên đại đế đang quan sát xung quanh, nhìn thấy cảnh tượng này, trong mắt hiện lên vẻ khác lạ.
“Người này… quy luật thời không!”
“Đó là quy luật thời không khi đạt đến mức cao hơn, mới thể hiện ra.”
“Dùng bản thân ở thời không khác, làm vật thế thân cho bản thân ở hiện tại!”
Trong mắt họ, khi hạt bụi thiên lý của Tinh Hoàn Tử rơi xuống, bên ngoài thân thể Hứa Thanh đang lùi lại, rõ ràng xuất hiện rất nhiều dao động thời không, theo đó hiện ra từng thời không một.
Dùng những thời không này, để tiêu hao hạt bụi thiên lý.
Trong nháy mắt, ba thời không sụp đổ.
Sau đó lại có bảy thời không sụp đổ.
Tiếp theo là mười hai thời không sụp đổ…
Mà trong từng thời không sụp đổ này, hạt bụi thiên lý kia, cũng dần trở nên nhẹ đi, từ từ mờ nhạt, cho đến khi một tổng cộng bốn mươi sáu thời không sụp đổ…
Hạt bụi kia, cuối cùng hóa thành tro bụi.
Những thời không còn lại, lúc này lóe lên, một Hứa Thanh trong số đó, ngẩng đầu, nhìn về phía Tinh Hoàn Tử, trong mắt hiện lên tia sáng kỳ lạ.
“Thiên lý thật lợi hại…”
Trong lòng hắn rung động.
Tinh Hoàn Tử đắng chát, nhìn Hứa Thanh ở phía trước phát ra lời nói, ánh mắt dời đi lại nhìn về phía xung quanh đối phương.
Nơi đó thời không dao động, mênh mông vô tận, hắn cũng không biết có bao nhiêu thời không tồn tại, cũng không biết giới hạn của đối phương là bao nhiêu, thậm chí cũng khó phán đoán được người đang nói chuyện là Hứa Thanh ở thời không khác, hay là bản thân thật sự ở hiện tại.
Đây chính là quy luật thời không song song.
Quy luật vũ trụ chồng chéo, khi đối mặt với lực lượng chí mạng, có thể dùng bản thân ở thời không khác làm vật thế thân.
Về lý thuyết là vô hạn.
Nhưng Hứa Thanh hiện tại cũng có giới hạn của mình, do tiên phôi và sự nắm giữ quy luật, giới hạn của hắn hiện tại là năm mươi bốn!
Mà phương pháp thế thân này, do bản thân ở thời không khác, và bản thân thật sự ở hiện tại hợp nhất, từ đó có sự phân chia chủ thứ, nên cái chết của bản thân ở thời không khác, dù có ảnh hưởng nhất định đến bản thân thật sự ở hiện tại.
Nhưng vẫn có thể chịu đựng được, không ảnh hưởng đến căn cơ.
Vì vậy, muốn thực sự giết chết Hứa Thanh, cần phải… phá hủy tất cả các thời không mà hắn có thể nắm giữ, giết chết tất cả các bản thân trong đó!
Như vậy, mới có thể cắt đứt!
“Không biết giết ngươi, liệu có thể lấy được một hạt thiên lý từ trong sinh mệnh của ngươi ra không…”
Hứa Thanh chậm rãi nói, âm thanh truyền ra từ thời không.
Sau đó giơ tay lên, trong nháy mắt, ý kiếm ngập trời, từ trong tay hắn lóe lên, hóa thành một thanh… đế kiếm!
Không chỉ một thời không như vậy, lúc này Hứa Thanh ở các thời không khác xung quanh, cũng đồng thời giơ tay lên, lấy ra đế kiếm.
Tất cả đều chém xuống!
Không phân biệt được cái nào là hiện tại, cũng không phân biệt được những kiếm khí này, cái nào là thật sự có uy lực, cái nào chỉ là hư ảo.
Chỉ thấy những kiếm khí này, lần lượt phá vỡ thời không nơi chúng ở, hội tụ lại ở thế giới tầng năm này, tạo thành một đạo kiếm khí khiến tất cả mọi người ở đây phải kinh sợ, lao thẳng về phía Tinh Hoàn Tử.
Trong nháy mắt, chém ngang qua thân thể hắn!
Sau khi xuyên qua, lực dư chém vào hư không, khiến hư không cũng xuất hiện một vết nứt ghê người.
Mà Tinh Hoàn Tử, toàn thân run lên, thân thể bằng mắt thường có thể thấy được… sụp đổ, cho đến khi trở thành tro bụi.
Sau đó, từng thời không một tiêu tan, bao gồm cả Hứa Thanh vừa nói chuyện, đều trở nên mờ nhạt.
Trong sự mờ nhạt này, bản thân thật sự của Hứa Thanh ở hiện tại, từ trong thời không sâu hơn, bước ra, đứng ở nơi Tinh Hoàn Tử vừa chết.
Ánh mắt, ngưng trọng.
Hắn không cảm nhận được chuẩn tiên lệnh tăng lên.
“Chưa chết?”
Hứa Thanh nheo mắt lại, cũng không quá bất ngờ.
Dù sao đối phương cũng là ngôi sao đầu tiên, hơn nữa tu vi đã đột phá, tất nhiên sẽ có một số thủ đoạn bảo mệnh khó lường.
“Nhưng hạt thiên lý kia…”
Hứa Thanh muốn có.
Vì vậy hắn giơ tay chụp một cái, dưới sự gia trì của thời không, nơi Tinh Hoàn Tử vừa chết xuất hiện gợn sóng, cuối cùng có một luồng khí tức bay ra, rơi vào tay Hứa Thanh.
Đó là dấu vết của đối phương.
Cảm nhận một lúc trong lòng bàn tay, trong mắt Hứa Thanh lóe lên tia sáng lạnh lẽo.
“Không xa!”