Quả thật không xa.
Tại tầng thứ năm của Tiên Cung, vào khoảnh khắc Tinh Hoàn Tử bị chém giết, ở lối vào Tiên Cung, ngay trước đài Nghênh Tiên…
Một bóng người mờ ảo xuất hiện.
Nơi đây là một trong ba con đường dẫn vào Tiên Cung, năm xưa Hứa Thanh đã từng nhìn thấy từ xa, có một cây cầu trong màn sương.
Lúc này sương mù cuộn trào, sau khi bóng dáng kia hiện thân, đột nhiên lùi lại, trong chớp mắt đã xuất hiện trên đài Nghênh Tiên.
Vào khoảnh khắc giẫm lên phiến đá xanh, bóng dáng này loạng choạng, phun ra một ngụm máu tươi.
Lồng ngực phập phồng, hơi thở dồn dập, thần sắc mang theo ý vị sống sót sau tai nạn.
Chính là Tinh Hoàn Tử.
Chỉ có điều hiện tại, hơi thở của hắn đứt quãng, cơ thể toát ra cảm giác yếu ớt, thậm chí còn có thể nhìn thấy nửa thân người đang đan xen giữa hư ảo và thực tại.
“Hứa Thanh…”
Thần sắc của Tinh Hoàn Tử âm trầm, thân thể lay động, lao về phía lối ra của Tiên Cung.
Ngay giây sau, hắn đã rời khỏi Tiên Cung.
Vào khoảnh khắc bay ra, hắn nhìn thấy bên ngoài Tiên Cung có mấy người đang ngồi xếp bằng tại đó.
Liếc nhanh một cái, trong đó có Lý Mộng Thổ và Chu Chính Lập.
Gần như ngay khi ánh mắt hắn nhìn tới, những tu sĩ đang ngồi xếp bằng tại đây cũng cảm nhận được, đặc biệt là Lý Mộng Thổ và Chu Chính Lập, cả hai đều ngẩng đầu ngay lập tức, ánh mắt rơi vào thân thể Tinh Hoàn Tử.
Đôi mắt của Lý Mộng Thổ ngưng lại.
Chu Chính Lập thì như có điều suy nghĩ.
Còn Tinh Hoàn Tử, không dừng lại tại đây, bước một bước vào hư không, lao nhanh về phía chân trời.
Suốt đường đi, tốc độ được đẩy lên đến cực hạn.
Mãi đến khi đến rìa của Tiên Cung, hắn mới quay đầu, nhìn về hướng Tiên Cung.
Còn nửa thân thể của hắn vốn đang ở giữa hư ảo và thực tại, cũng theo hơi thở của hắn, dần dần xóa bỏ ảo ảnh, trở nên hoàn toàn chân thực.
Đây là thuật bảo mệnh của hắn, cũng là bí pháp của Tinh Hoàn Tháp.
Dùng đạo tế lễ, đúc thành tinh tháp của bản thân, rồi lấy tháp thay mệnh.
Như vậy có thể hóa giải nguy cơ sinh tử.
Còn Tinh Hoàn Tháp của hắn, những năm qua đã đúc được bảy tòa.
“Không ngờ, ở nơi này lại hao tốn một tòa…”
Nghĩ đến cảnh tượng trước đó tại tầng thứ năm của Tiên Cung, trong lòng Tinh Hoàn Tử dâng lên sự kiêng dè, hắn buộc phải thừa nhận một điều, đối phương… hiểu biết về Hiến sâu hơn hắn không ít.
“Dù là sát phạt, hay ẩn nấp, Hiến của hắn đều có thể coi là đáng sợ!”
“Vì vậy, muốn trấn áp được hắn, cần phải nâng cao Hiến của ta đến mức có thể hủy diệt toàn bộ thời không mà hắn nắm giữ, nếu không… muốn giết hắn, cực kỳ khó khăn.”
“Trừ phi…”
Trong mắt Tinh Hoàn Tử lóe lên một tia u ám.
“Ta có cách, dưới Hiến Thiên Lý Phù Trầm của ta, tìm ra chân thân mà hắn ẩn giấu!”
“Điểm yếu lớn nhất của người này… chính là chân thân của hắn!”
“Tu vi của hắn là Chúa Tể, tiên phôi vẫn đang trong quá trình hình thành, vì vậy chỉ cần có cách, tìm ra chân thân của hắn ẩn giấu ở thời không khác…”
“Vậy thì không phải không có cơ hội, chém giết hắn!”
Tinh Hoàn Tử im lặng, cuối cùng lắc đầu.
Lý thuyết, rốt cuộc vẫn là lý thuyết.
Muốn hoàn thành được điều đó… Tinh Hoàn Tử hiểu rằng, với khả năng hiện tại của mình, vẫn chưa thể làm được.
Vì vậy hắn hít sâu một hơi, lập tức biến mất.
Hắn không chắc đối phương có tiếp tục truy sát hay không, nhưng cảm giác nguy hiểm trong lòng vẫn luôn hiện hữu.
Vì vậy hắn hiểu rằng, mình phải nhanh chóng rời khỏi tinh vực phía Tây này, tranh thủ quay về phía Đông thật nhanh.
Chỉ khi đến được phía Đông, nguy cơ mới được hóa giải.
…
Cùng lúc đó, tại tầng thứ năm của Tiên Cung, Hứa Thanh nhìn vào luồng khí tức trong lòng bàn tay, bóp nhẹ một cái, thu vào thời không, sau đó ngẩng đầu, ánh mắt lướt qua những chuẩn tiên đại đế xung quanh.
Không nói lời nào, thân thể khẽ lay động, bước về phía trước một bước.
Cơ thể hắn lập tức trở nên mờ ảo.
Nhưng ngay giây sau, bóng dáng hắn từ từ trở nên rõ ràng trở lại.
“Tầng thứ sáu, quả nhiên là không lên được.”
Bước đi này, hắn đang thử xem liệu mình có thể tiến vào tầng thứ sáu hay không.
Mặc dù hắn biết rằng, tầng thứ sáu của Tiên Cung là nơi chỉ có thực lực hạ tiên mới có thể đến được, nhưng đã đi đến tầng thứ năm, hắn đương nhiên muốn thử một lần.
Sau khi xác nhận điều đó, Hứa Thanh lại bước thêm một bước, lần này… hắn không kiên trì tiến vào tầng thứ sáu nữa, mà là quay trở lại.
Trong nháy mắt, bóng dáng hắn biến mất.
Khi xuất hiện, đã ở trên đài Nghênh Tiên tại lối vào Tiên Cung.
“Cơ duyên Tiên Cung lần này, đối với ta mà nói, đã kết thúc.”
Đứng trên đài Nghênh Tiên, Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn về Tiên Cung.
Trong đầu hiện lên những trải nghiệm vừa qua, từng hình ảnh như dòng sông thời gian cuộn trào, cuốn theo những hạt cát dưới đáy sông, chảy qua mắt hắn.
Trong thoáng chốc, Hứa Thanh như nhìn thấy một thiếu niên mặc áo trắng.
Thiếu niên ấy đứng ở đầu bên kia của dòng sông thời gian, tay cầm hôn thư, bên cạnh còn có một thiếu nữ mặc váy cưới, cả hai nhìn hắn, mỉm cười với hắn, rồi cùng nhau cúi chào.
Nụ cười đó, chứa đựng một quá khứ khó nói thành lời.
Có thể là tuổi trẻ, có thể là đau khổ, có thể là những điều tốt đẹp, cũng có thể là những vết thương lòng.
Dòng nước chảy làm gợn sóng hình ảnh.
Hứa Thanh quay đầu lại, nhìn thấy chính mình đang đứng ở đầu bên này của dòng sông thời gian.
Sau đó, hắn khẽ mỉm cười, cúi chào đáp lễ về phía đầu bên kia của dòng sông thời gian.
Mưa gió của ngày hôm qua, vang vọng của ngày hôm nay.
Dòng nước chảy tản đi, những hạt cát cuốn theo trở thành ánh sao, dần dần cũng tan biến.
Hứa Thanh đứng thẳng người, bước xuống đài Nghênh Tiên, từng bước… đi ra bên ngoài Tiên Cung.