Khi đứng ở Tiên Cung, bầu trời trên cao, cực quang đỏ rực xa cách đã lâu chiếu xuống thân hắn, tất cả cảnh vật trước mắt, trong cực quang ấy, vẫn một màu đỏ sẫm như thường lệ.
Chỉ là, đã không còn như xưa nữa.
Ánh sáng này, đối với hắn, trở nên dịu dàng.
Chứa đựng tình phụ tử.
Hứa Thanh nhắm mắt lại, lặng lẽ cảm nhận, một lúc lâu sau mới mở mắt ra, hắn nhìn thấy mọi người bên ngoài Tiên Cung.
Địa Linh lão tổ, Lý Mộng Thổ, Chu Chính Lập, còn có một số tu sĩ hắn không quen biết.
Những người này, đều là những người đã trở về từ Tiên Cung, phần lớn trong số họ không rời đi, chọn ở lại đây, đợi đến khi Tiên Cung kết thúc hoàn toàn, thời điểm nó tan biến, để mượn cơ hội này tu luyện và lĩnh ngộ.
Dù sao đối với họ, chuyến đi này chỉ đến tầng thứ ba, tuy có thu hoạch nhưng không nhiều.
Nhưng rõ ràng, những người có ý định này không bao gồm Lý Mộng Thổ và Chu Chính Lập.
Lúc này, người trước nhìn Hứa Thanh, thần sắc có chút phức tạp, mở miệng như muốn nói gì đó.
Có vẻ như mọi chuyện ở tầng thứ tư đã ảnh hưởng sâu sắc đến hắn, khiến khi nhìn Hứa Thanh, hắn vẫn mơ hồ cảm thấy mình là Chung Trì…
Còn Chu Chính Lập đứng bên cạnh hắn, rõ ràng bình tĩnh hơn Lý Mộng Thổ rất nhiều, cũng không bận tâm đến hiện thực hay lịch sử phản chiếu của tầng thứ tư.
Đối với hắn, nắm bắt cơ hội, kéo dài tiền duyên, để duyên này không chỉ dừng lại ở phản chiếu, mà còn tồn tại trong tương lai, mới là trọng điểm.
Đặc biệt là khi hắn nhìn thấy Tinh Hoàn Tử rõ ràng bị thương không nhẹ, vội vàng rời đi, ý nghĩ này trong lòng hắn càng trở nên kiên định.
Vì vậy vào khoảnh khắc đối mặt với ánh mắt của Hứa Thanh, Chu Chính Lập bước nhanh vài bước.
Sau khi đến trước mặt Hứa Thanh, thái độ của hắn giống hệt như ở tầng thứ tư, vô cùng kính cẩn, cúi người thi lễ.
“Thiếu chủ.”
“Chúc mừng thiếu chủ, tu vi đột phá, cảnh giới thăng tiến, một bước trở thành tinh thần thứ nhất của Tinh Hoàn thứ năm!”
Hứa Thanh nhìn Chu Chính Lập.
“Nơi đây đã không còn là lịch sử phản chiếu.”
Chu Chính Lập lắc đầu.
“Người khiến Chu mỗ khuất phục, cũng không phải là thiếu chủ cực quang.”
Nghe vậy, ánh mắt Hứa Thanh nhìn Chu Chính Lập càng thêm sâu xa, còn Địa Linh lão tổ đứng bên cạnh, lúc này cũng bay nhanh tới, cúi đầu thi lễ với Hứa Thanh, kích động nói.
“Tiền bối trở về, trái tim của vãn bối cũng có thể yên ổn, trước đây được tiền bối cứu mạng, vãn bối vẫn luôn lo lắng cho sự an nguy của tiền bối ở tầng thứ tư.”
“Những ngày này, trong lòng lo lắng, bồn chồn bất an, chỉ hận mình tu vi không đủ, không thể đến tầng thứ tư trợ giúp tiền bối, làm trâu làm ngựa cho tiền bối.”
“Mãi đến hôm qua, vãn bối đột nhiên có chút lĩnh ngộ, trong lòng mới yên tâm được đôi chút.”
“Vãn bối lĩnh ngộ rằng, tiền bối tài hoa xuất chúng, tầm nhìn xa trông rộng, suy nghĩ chu toàn, tính toán không sót kế nào, dù tầng thứ tư có sóng gió lớn đến đâu, nhưng chắc chắn đều nằm trong dự liệu của tiền bối.”
“Vãn bối chỉ cần chờ đợi ở bên ngoài, bởi vì kết cục cuối cùng, nhất định sẽ là đại cát đại lợi, vạn sự như ý!”
“Cuối cùng, cảm ơn ân cứu mạng của tiền bối trong Tiên Cung, chúc mừng tiền bối chuyến đi Tiên Cung lần này công thành danh toại, chúc tiền bối con đường tinh thần tương lai rực rỡ!”
Địa Linh lão tổ lớn tiếng nói.
Khiến Chu Chính Lập đứng bên cạnh lần đầu tiên phải liếc mắt.
Cũng khiến cái bóng dưới chân Hứa Thanh rung lên.
Thậm chí ngay cả bầu trời, dường như cũng vì lời nói của Địa Linh lão tổ mà dậy sóng.
Trong thoáng chốc, cực quang đỏ rực càng thêm chói lọi, từng trận sấm sét như truyền đến từ ngoài trời liên tục vang lên ầm ầm, thậm chí không chỉ ảnh hưởng đến bầu trời nơi đây…
Toàn bộ bầu trời của tinh vực phía Tây đều vang dội.
Thậm chí cả Đông, Nam, Bắc cũng vậy.
Bầu trời của Tinh Hoàn thứ năm như bị một bàn tay vô hình nhấc lên, lộ ra tinh không, lộ ra những vì sao.
Ánh sáng của những ngôi sao ấy không đồng nhất, có ngôi sao rực rỡ, có ngôi sao mờ nhạt.
Và chúng lần lượt tương ứng với những tu sĩ sở hữu chuẩn tiên đô lệnh của Tinh Hoàn thứ năm!
Đó là… sự phản chiếu của chuẩn tiên đô lệnh!
Cảnh tượng này khiến tất cả mọi người bên ngoài Tiên Cung, thần sắc đều thay đổi, đồng loạt ngẩng đầu.
Không chỉ họ, vào thời khắc này, phần lớn các tu sĩ trong Tinh Hoàn thứ năm đều làm như vậy.
Bởi vì…
“Tiên đô thí luyện, vòng thứ ba, cũng là giai đoạn cuối cùng, đã bắt đầu!”
Trong mắt Chu Chính Lập lộ ra tia sáng kỳ lạ, trầm giọng nói.
Giai đoạn này, là sát phạt và đào thải!
Nó đến, đại diện cho sự lựa chọn cuối cùng!
Ngay sau đó, lệnh bài trên người tất cả các tu sĩ sở hữu chuẩn tiên đô lệnh, đồng loạt phát sáng.
Hứa Thanh ở đây cũng không ngoại lệ, ánh sáng chói lòa, cùng lúc đó, ánh sáng của ngôi sao phản chiếu, trong thiên địa, tiếng trống trận vang lên.
Tiếng trống dội lại, như sấm sét nổ tung.
Những tu sĩ vốn đang tu luyện bên ngoài Tiên Cung cũng thay đổi sắc mặt, lập tức đứng dậy, mỗi người tản đi một hướng.
Chu Chính Lập hít sâu một hơi, lại cúi đầu thi lễ với Hứa Thanh.
“Thiếu chủ, tiến vào tiên đô đối với ngài mà nói, đã là điều tất nhiên, ta vẫn cần cố gắng, tranh thủ sau khi thí luyện kết thúc, có thể cùng thiếu chủ… gặp nhau tại tiên đô!
Còn tiếp theo, tất cả những người sở hữu tiên đô lệnh, sẽ tập trung vào cuộc thí luyện này.”
Nói xong, thân hình Chu Chính Lập khẽ lay động, lao thẳng lên tinh không.
Nhìn Chu Chính Lập rời đi, phần lớn những người xung quanh cũng đã đi, Lý Mộng Thổ chậm rãi bước tới.
“Cái đó… thiên quân tị dịch, hai thanh kiếm kia sau khi xuất hiện thì chạy nhanh hơn ai hết… Nhưng ta có thể cảm nhận được, khí tức trên người chúng, không khác biệt nhiều so với trong tầng thứ tư, ta dự đoán rằng lần nhận chủ đó, có thể ảnh hưởng đến hiện thực.”
“Hiến trên người ta, cũng đã có sự khác biệt.”
“Còn về Tà Linh Tử, ta không nhìn thấy hắn, có lẽ hắn là người ra sớm nhất nên đã rời đi trước.”
“Còn Viễn Sơn Tố, ta thấy nàng ta thần sắc phức tạp bỏ đi rất nhanh.”
“Ta… ta sắp tới cũng phải đi lịch luyện, nâng cao thứ hạng của chuẩn tiên đô lệnh, thiếu… ngươi, có muốn đi cùng ta không?”
Lý Mộng Thổ ngượng ngùng nói.
Nghe vậy, Hứa Thanh mỉm cười, sau đó lắc đầu, giơ tay phải lên, trong lòng bàn tay là khí tức của Tinh Hoàn Tử, đang lưu chuyển.
Ánh mắt của Lý Mộng Thổ ngưng lại.
“Ngươi muốn…”
“Trên người Tinh Hoàn Tử, có một món đồ của ta, ta sẽ đi lấy lại.”
Hứa Thanh bình tĩnh nói, bước về phía chân trời.