Huyết Hà của Thần Linh, sóng lớn cuồn cuộn, mang theo mùi huyết tanh nồng nặc, theo gió thổi đến bờ cõi của Tinh Vực phía Nam.
Cùng với cực quang trên bầu trời, hòa quyện vào nhau, tạo thành một phần của màu huyết sắc.
Trong dòng sông huyết sắc này, có thể thấy một chiếc thuyền nhỏ không người, đang dần tiến vào nơi sâu thẳm của con sông dài, cho đến khi không còn thấy bóng dáng.
Hứa Thanh đứng trên bến tàu bên bờ sông, nhìn chiếc thuyền nhỏ xa dần.
Chiếc thuyền này là lễ vật của Linh Hoàng tiên tử tặng hắn, không thể mang đi, chỉ có thể ở lại trên Huyết Hà của Thần Linh, chờ đợi Hứa Thanh triệu hoán.
Hứa Thanh thu ánh mắt lại, cúi đầu nhìn hạt bụi đang trôi nổi bên cạnh mình.
“Thiên lý…”
Hứa Thanh khẽ thì thầm.
Đây chính là thứ hắn đã lấy được từ trên người Tinh Hoàn Tử sau khi giết chết gã!
“Giống như hiến luật, lại không phải là hiến luật, càng giống như một thứ được tưởng tượng ra, vừa tồn tại, lại như không tồn tại.”
Nhìn chằm chằm vào hạt bụi đó, Hứa Thanh trầm ngâm.
Hắn không dung nhập thứ này vào cơ thể, mà dự định dùng nó như một món bảo vật ngoại vật, trong thời gian ở trên Huyết Hà này, hắn cũng đã nghiên cứu được một chút.
Về phần Tinh Hoàn Tử…
Trong hoàn cảnh đặc biệt của Huyết Hà Thần Linh, mỗi lần gã sống lại, chỉ có thể ở trên thuyền, mà mỗi lần lại càng thêm yếu ớt, khiến Hứa Thanh chỉ cần ngồi đó chờ đợi là được.
Cuối cùng, sau lần thứ bảy bị giết chết, gã đã hình thần câu diệt.
“Mặc dù ta cũng đã có được lệnh chuẩn tiên đô của Tinh Hoàn Tử, nhưng cái chết của gã, vẫn cần phải xác minh.”
“Dù sao có thể thực sự chờ đợi gã đến, bản thân chuyện này cũng đã có chút manh mối.”
Nghĩ đến đây, trong mắt Hứa Thanh lóe lên ánh sáng u tối, sau đó vung tay lên, thu hạt bụi thiên lý kia lại, bước ra khỏi bến tàu, rời xa Huyết Hà, đón gió mà đi trong thiên địa của Tinh Vực phía Nam này.
Trong lúc lao đi, Hứa Thanh cũng giải trừ sự che giấu của lệnh chuẩn tiên đô của mình.
Ngay sau đó, một luồng khí tức kinh khủng từ trên người hắn bùng nổ, hóa thành một cột sáng màu đỏ tươi, phóng thẳng lên trời, rơi vào cực quang trên bầu trời, tạo thành một vòng xoáy có thể nhìn thấy bằng mắt thường.
Trong tiếng ầm ầm chuyển động, khí tức của Hứa Thanh mạnh mẽ đến kinh người, vặn vẹo hư vô, làm mờ ảo cả bốn phương tám hướng.
Khí tức này, một phần đến từ bản thân hắn, phần còn lại đến từ lệnh chuẩn tiên đô.
Lúc này bùng nổ, thậm chí còn dẫn động cả bản đồ sao sau bầu trời của Tinh Vực phía Nam, khiến nó hiện ra trong chớp mắt.
Trong khoảnh khắc đó, có thể thấy trên bản đồ sao tương ứng với lệnh chuẩn tiên đô của Tinh Vực phía Nam, các vì sao rực rỡ, trong đó có ba ngôi sao sáng chói nhất.
Một là của Hứa Thanh, hai ngôi sao còn lại… chính là hai đại tinh tú của Tinh Vực phía Nam!
Một là Khương Phàm, một là Viễn Sơn Tố!
“Lệnh chuẩn tiên đô của Tinh Hoàn Tử, chứa không nhiều dấu ấn, nên sau khi giết gã, thứ hạng của ta chỉ vào được top một trăm.”
“Hiện tại trong toàn bộ vòng thứ năm, ta đứng ở vị trí thứ bảy mươi ba.”
Đối với thứ hạng của mình sau khi hấp thu lệnh chuẩn tiên đô của Tinh Hoàn Tử, ban đầu Hứa Thanh có chút ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh đã đoán được nguyên nhân.
Có lẽ trước đây Tinh Hoàn Tử đã dồn hết tinh lực và trọng điểm vào việc tu hành, nên không quá chú trọng đến việc thu thập lệnh bài của những người khác, chắc là gã định sau khi bước vào chuẩn tiên trong Cực Quang Tiên Cung rồi mới tiến hành.
Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời.
“Không giống như hai người này, lựa chọn của họ khác với Tinh Hoàn Tử, trước khi vòng thứ ba bắt đầu đã thu hoạch đủ nhiều dấu ấn, hiện tại vòng thứ ba, lại càng như vậy.”
“Tu sĩ của vòng thứ năm, tiến vào tiên đô, có hai phương pháp.”
“Một là trong cuộc thử luyện tiên đô này, ít nhất phải vào được top một trăm, như vậy, xác suất được thăng cấp là rất lớn.”
“Về phần phương pháp thứ hai, là dành cho những người không tham gia thử luyện, bọn họ cần làm khó hơn, không chỉ phải trở thành chuẩn tiên, mà trong vòng năm trăm năm sau khi trở thành chuẩn tiên… còn phải trở thành hạ tiên!”
“Phương pháp thứ hai này, không liên quan gì đến ta.”
“Đối với ta mà nói, chỉ có phương pháp đầu tiên này…”
Hứa Thanh nheo mắt lại, trong mắt lộ ra tinh mang.
“Mặc dù với phương pháp đầu tiên này, thứ hạng trong top một trăm đều có xác suất lớn được thăng cấp, nhưng sự khác biệt về thứ hạng, sẽ ảnh hưởng đến tài nguyên có được sau khi tiến vào tiên đô!”
Hứa Thanh rất rõ ràng, trọng điểm tu hành tiếp theo của mình, sẽ không còn là nâng cao hiến, mà là cướp đoạt nguyên chất của vòng sao!
“Đủ nguyên chất, có thể khiến tiên phôi của ta nhanh chóng đại thành, sau khi đại thành nếu muốn tiên phôi viên mãn, cũng cần nguyên chất!”
“Vì vậy, mục tiêu của ta… là vị trí thứ nhất!”
“Lấy thân phận đứng đầu, tiến vào tiên đô!”
Trong lòng Hứa Thanh tràn ngập ý chí chiến đấu, cùng với quyết tâm của mình, khí tức của hắn cũng cuộn trào trong thiên địa, nửa ngày sau, hắn nhìn về phía xa xa.
Hướng đó, là Đại Tiên Sơn.
Trong hai đại tinh tú của Tinh Vực phía Nam này, Khương Phàm… ở đó!
“Đánh bại tất cả các ngôi sao, cướp đoạt lệnh bài của bọn họ, như vậy tự nhiên ta sẽ là người đứng đầu, đây là con đường đơn giản nhất.”
“Vậy thì, Lý Thiên Kiêu…”
Trong mắt Hứa Thanh hiện lên tia sắc bén, lao vút về phía Đại Tiên Sơn.
…
Mười ngày sau, bóng dáng Hứa Thanh xuất hiện ở trung tâm của Tinh Vực phía Nam.
Nhìn từ xa, có thể thấy một dãy núi khổng lồ như vô tận, đập vào mắt Hứa Thanh.
Trong đó, núi non trùng điệp, những đỉnh núi cao ngất, số lượng không dưới mấy chục vạn.