Xung quanh dãy núi, sương trắng dày đặc quanh năm, thấp thoáng có thể nhìn thấy bóng dáng tiên nhân, thỉnh thoảng khi gió lớn thổi qua, sương mù hơi loãng đi, có thể thấy những cung điện xa hoa với lan can chạm trổ bằng ngọc ẩn hiện, mang đến cho người ta cảm giác như tiên cảnh.
Còn về tiên linh khí, càng vượt xa những khu vực khác của Tinh Vực phía Nam, thuộc hàng đầu của toàn bộ vòng thứ năm.
Đây chính là chính thống của Tinh Vực phía Nam, Đại Tiên Sơn!
Cũng là tông môn của Khương Phàm!
Nhìn dãy núi từ xa, Hứa Thanh không xông vào, hắn biết mặc dù chiến lực của mình trong cùng thế hệ rất mạnh, thậm chí có thể chiến đấu với chuẩn tiên, nhưng… trong Đại Tiên Sơn này, có rất nhiều khí tức chuẩn tiên, hơn nữa còn có một luồng khí tức khiến hắn cảm thấy vô cùng sợ hãi.
Đó là uy áp của hạ tiên.
“Tuy nhiên, theo quy tắc của thử luyện tiên đô, chuẩn tiên đại đế không tham gia thử luyện, hạ tiên cũng vậy, không được can thiệp, vì vậy trận chiến này… sẽ là chính diện đường đường chính chính.”
Hứa Thanh thì thầm trong lòng, sau đó đứng giữa thiên địa, khí thế toàn thân bùng nổ, khí tức của lệnh chuẩn tiên đô cũng hoàn toàn bùng phát, cuối cùng dung hợp lại, đan xen thành một ý chí chiến đấu kinh thiên động địa, đột ngột bao trùm lấy Đại Tiên Sơn, như một lá chiến thư!
Giọng nói lạnh lùng từ miệng hắn vang lên.
“Khương Phàm, có dám chiến không!”
Âm thanh vang vọng, cùng ý chí chiến đấu cuộn trào, ầm ầm khắp bốn phương tám hướng.
Trong nháy mắt, trong Đại Tiên Sơn, từng luồng thần niệm đều bộc phát, khóa chặt Hứa Thanh, đồng thời cũng có ý tứ dò xét ẩn chứa trong đó.
Trong những thần niệm này, không thiếu chuẩn tiên, nhưng đều không ngăn cản.
Chiến thư của Hứa Thanh, hạ xuống đường đường chính chính, dưới sự chứng kiến của vô số người, quy tắc của thử luyện tiên đô, không thể bị lay chuyển.
Đây là trận chiến thử luyện, là cuộc tranh đoạt tiên đô!
Vẻ mặt Hứa Thanh vẫn bình thản, mặc cho những thần niệm đó quét tới, bản thân hắn đứng trên bầu trời, chờ đợi câu trả lời của Khương Phàm.
Lúc này, trong Đại Tiên Sơn, trong một cung điện, Khương Phàm đang ngồi xếp bằng, im lặng không nói.
Hắn cảm nhận được khí tức bên ngoài, cũng nghe được giọng nói của Hứa Thanh, càng cảm nhận được chiến thư của Hứa Thanh.
Trong tông môn, không có ai thúc giục hắn đi chiến đấu, hắn cũng có thể lựa chọn không ra, không đi ứng chiến.
Bởi vì hắn biết, mình không phải là đối thủ của Hứa Thanh.
Nhưng hắn vẫn đứng dậy, trong mắt lộ ra tinh mang, khí tức trên người không ngừng bùng nổ, hình thành thế mạnh mẽ, từng bước một đi ra khỏi đại điện, lúc ngẩng đầu lên, nhìn thấy một người đang đứng bên ngoài đại điện.
Khương Phàm cúi đầu, khom người bái.
“Sư tôn.”
Người này trông trung niên, dung mạo không tầm thường, mặc trường bào có hoa văn mây, đứng ở đó, như một ngọn núi cao sừng sững.
Đây chính là Lan Vân, trong Đại Tiên Sơn, thân phận và địa vị chỉ dưới tiên quân, cũng là sư tôn của Khương Phàm!
“Ngươi không phải là đối thủ của hắn.”
Lan Vân nhàn nhạt nói.
“Với thứ hạng hiện tại của ngươi, có thể lựa chọn ở lại tông môn, sau khi vòng thứ ba kết thúc, ngươi sẽ có một suất tiến vào tiên đô.”
Khương Phàm nghe vậy, im lặng một lúc, sau đó lắc đầu.
“Sư tôn, ta có thể thua, nhưng ta không thể chấp nhận được việc ngay cả chiến đấu cũng không dám.”
“Tiến vào tiên đô, mặc dù rất quan trọng đối với ta, nhưng… dựa vào việc tránh chiến để tiến vào, không phải điều ta muốn!”
Nói xong, hắn lại cúi đầu bái một lần nữa, sau đó bước lên, đi lên bầu trời, ra khỏi Đại Tiên Sơn.
Khi hiện thân, ở giữa thiên địa, ở trước mặt Hứa Thanh!
Nhìn Hứa Thanh, Khương Phàm như trở về tầng thứ tư của Tiên Cung, những hình ảnh đó hiện lên trong đầu hắn, sau đó hắn hít sâu một hơi, vung tay phải lên.
Lập tức, lệnh chuẩn tiên đô của hắn, dưới sự dẫn dắt của hiến, tách ra khỏi cơ thể, bay vút ra ngoài, rơi xuống một bên.
“Đánh bại ta, thứ này thuộc về ngươi!”
Lời vừa dứt, khí thế trên người Khương Phàm bùng nổ dữ dội, sương mù dày đặc xuất hiện xung quanh hắn, không ngừng cuộn trào, bao phủ bốn phương tám hướng, sau đó với thế như chẻ tre, như muốn trấn áp cả vũ trụ, ầm ầm lao về phía Hứa Thanh.
Hiến của Khương Phàm, rõ ràng đã tăng lên không ít so với trước khi tiến vào Tiên Cung, lúc này uy lực của sương mù có thể nuốt chửng tất cả, che khuất vạn vật chúng sinh.
Chỉ trong nháy mắt, Hứa Thanh đã bị bao phủ trong đó, thậm chí cả thời không của hắn cũng bắt đầu bị xâm nhập, khiến thời không nơi Hứa Thanh đứng cũng bị sương mù chiếm cứ.
Chỉ là… ngay khoảnh khắc tiếp theo, khi Khương Phàm còn chưa kịp ra tay, bước chân hắn đột nhiên khựng lại, ý chua xót dâng lên trong lòng hắn.
Bởi vì trong mắt hắn nhìn thấy… bầu trời, mặt đất, bốn phương tám hướng, toàn bộ thế giới trong mắt hắn, tất cả đều là thời không của Hứa Thanh, như thể, đã trở thành một chiếc kính vạn hoa!
Trong số vô số thời không đó, chỉ có một thời không bị sương mù của hắn bao phủ, còn Hứa Thanh trong những thời không khác, đều bình tĩnh nhìn về phía hắn.
Cho đến khi, Hứa Thanh trong một thời không nào đó, bước ra, đứng sau lưng Khương Phàm, nâng tay phải lên, trong khi Khương Phàm không thể ngăn cản cũng không thể chống cự, nhẹ nhàng vỗ lên vai hắn.
Chỉ là một cái vỗ nhẹ.
Trong nháy mắt tiếp theo, cơ thể Khương Phàm vang lên tiếng nổ ầm ầm, dưới chân truyền đến âm thanh vỡ vụn, đó không phải là hư vô vỡ vụn, cũng không phải là âm thanh của mặt đất, mà là… thời không đứt gãy.
Không cần tiếp tục, cũng không cần thiết phải tiếp tục.
Hứa Thanh bước qua bên người Khương Phàm đang đứng cứng đờ, nhặt lệnh chuẩn tiên đô lên, vung tay một cái, tất cả thời không đều biến mất, sau đó đi về phía xa.
Không nói một lời nào.
Cho đến khi đi xa.
Trong Đại Tiên Sơn, trên đỉnh núi cao nhất, trong đại điện nguy nga như ánh bạc, thần thánh như tế đàn.
Vẫn ca múa tưng bừng.
Khói đàn hương vẫn lượn lờ quanh quẩn bên tai, ánh sáng của chiếc đèn lồng tám góc treo ở giữa đại điện, vẫn chiếu sáng như mọi khi.
Lão giả mặc trường bào màu bạc ngồi ở ghế trên, khẽ mỉm cười.
“Trước tiên lĩnh ngộ thời không, lại có thời không song song, lấy cảnh giới chủ tể, thành hiến đại đế.”
“Thiếu niên này… không phải vật trong ao, không trách được lại được tiên tôn xem trọng.”
…
Bên ngoài, Khương Phàm im lặng.
Hắn biết mình không phải là đối thủ của Hứa Thanh, nhưng khoảng cách lớn đến mức này, thậm chí ngay cả phản kháng cũng không làm được, điều này khiến trong lòng hắn tràn ngập chua xót.
Rất lâu sau, hư vô bên cạnh hắn gợn sóng, bóng dáng sư tôn của hắn là Lan Vân bước ra từ trong đó, đứng bên cạnh Khương Phàm, nhìn về phía Hứa Thanh đang rời đi, bình tĩnh nói.
“Thua hắn, ngươi không mất mặt.”