Thử Luyện Tiên Đô chia làm ba giai đoạn.
Giai đoạn đầu tiên, Tiên Đô phát ra một vạn lệnh bài, để cho tu sĩ của bốn đại tinh vực tranh đoạt.
Giai đoạn này vô cùng tàn khốc, lệnh bài đổi chủ liên tục.
Nhưng ít nhất, đối với tu sĩ mà nói, vẫn còn có lựa chọn, có thể chọn không tranh, có thể chọn không tham gia.
Cho đến khi bước vào giai đoạn thứ hai, bốn đại Tiên Quân ban truyền thừa, chúng sinh đều có thể cảm ngộ, thổi bùng lên hồi còi thúc giục thử luyện.
Trong giai đoạn này, ưu thế của tu sĩ có lệnh bài sẽ được phóng đại, những kẻ không có ưu thế sẽ bị đào thải.
Đồng thời, hành vi chém giết trong giai đoạn này sẽ giúp cho kẻ đoạt được lệnh bài có thể lấy được cả truyền thừa của đối phương, từ đó càng ngày càng mạnh hơn.
Loại khích lệ này, khiến cho thử luyện càng thêm kịch liệt.
Cuối cùng là giai đoạn thứ ba như hiện nay.
Giai đoạn này là vòng loại và lựa chọn cuối cùng.
Lấy săn giết và cướp đoạt làm chủ.
Hiện tại, tại vòng tinh hoàn thứ năm, đám tu sĩ từng có lệnh bài chuẩn Tiên Đô lệnh với số lượng một vạn, sau khi không ngừng chém giết lẫn nhau, số lượng cũng đang giảm dần.
Trừ phi là có đầy đủ lệnh bài, mới có thể phân tách lệnh bài ra.
Nếu không, căn bản không thể lấy được lệnh bài đã dung nhập vào trong cơ thể ra, mất đi lệnh bài, tức là mất đi mạng sống.
Đây là điều tất yếu.
Mỗi lần thử luyện Tiên Đô mở ra, khi quyết định bước lên con đường thử luyện này, tức là đã định sẵn không thể quay đầu.
Hoặc là, thành công bước vào Tiên Đô, hoặc là… hình thần câu diệt, trở thành dưỡng chất.
Đương nhiên nếu có vận khí cực tốt, cũng có thể sống sót, chỉ là loại sống sót này, đã rời xa ý nghĩa của thử luyện.
Vì vậy, lúc này, tại Nam Bộ tinh vực, số lượng lệnh bài chuẩn Tiên Đô lệnh, gần như ngày càng giảm, hiện tại chỉ còn lại chưa tới năm trăm.
Lúc này, trong đám tu sĩ có lệnh bài chuẩn Tiên Đô lệnh chưa tới năm trăm này ở Nam Bộ tinh vực, có quá nửa tâm thần dậy sóng, cảm nhận được cái gì đó, nhao nhao dung nhập thần thức vào lệnh bài của mình, kiểm tra tinh đồ.
Trên tinh đồ chuẩn Tiên Đô lệnh của Nam Bộ, có thể nhìn thấy rõ ràng, tinh tú đại biểu cho Giang Phàm từng tọa lạc tại Đại Tiên sơn, từ mức độ chói mắt trước đó, trong nháy mắt trở nên ảm đạm.
Bị một ngôi sao khác hấp thu.
Vì vậy, toàn bộ Nam Bộ tinh vực, xuất hiện một ngôi sao có độ sáng vượt xa tất cả các ngôi sao khác!
Người duy nhất có thể miễn cưỡng so sánh với nó, chỉ có một vị ở Viễn Sơn gia.
Ngoại trừ người đó, không có bất kỳ ngôi sao nào có thể sánh ngang.
Trong lúc nhất thời, cảnh tượng này trong lòng những tu sĩ có lệnh bài chuẩn Tiên Đô lệnh, dấy lên sóng lớn ngập trời.
“Giang Phàm bại rồi?”
“Hắn là ngôi sao mạnh nhất Nam Bộ, ai có thể khiến hắn bại?”
“Không phải Viễn Sơn Tố, chẳng lẽ là ngôi sao nào khác từ ba tinh vực còn lại đến?”
Tiếng xôn xao dâng lên trong lòng những tu sĩ có lệnh bài chuẩn Tiên Đô lệnh, còn ngôi sao chói mắt kia mà bọn họ chú ý tới, đang lấy một tốc độ kinh người, chạy thẳng đến… Viễn Sơn gia!
Cảnh tượng này, lập tức khiến toàn bộ Viễn Sơn gia tộc chấn động.
Là gia tộc mạnh nhất Nam Bộ, Viễn Sơn gia không thiếu cường giả, chỉ là quy tắc của thử luyện Tiên Đô, bọn họ còn chưa có tư cách khiêu chiến, vì vậy trong nỗi lo lắng này, Viễn Sơn Tố từ trong nhà bước ra.
Nàng mặc một chiếc váy dài màu trắng, đứng trên Thiên Linh sơn ngoài gia tộc, nhìn về phía xa.
Xung quanh nàng, đều là tu sĩ trong tộc, vẻ mặt từng người đều rất ngưng trọng.
Nếu nói lúc đầu, nàng còn không xác định được ngôi sao thứ ba xuất hiện ở Nam Bộ là ai, như vậy khi nàng chú ý tới đối phương chỉ vừa đến Đại Tiên sơn, đã hấp thu ngôi sao đại biểu cho Giang Phàm…
Nàng đã đoán được thân phận của đối phương.
“Có thể làm được điều này, chỉ có hai người… một là Tinh Hoàn Tử, người còn lại chính là người đó.”
“Tinh Hoàn Tử, có tin tức truyền đến từ Đông Bộ, ngôi sao của hắn đã rơi.”
“Như vậy người này, nhất định là người đó.”
Vẻ mặt Viễn Sơn Tố có chút phức tạp, sau khi rời khỏi tầng thứ tư thế giới, nàng là một trong những người đầu tiên đi ra khỏi Tiên Cung, trở về những ngày này, mỗi lần nàng nhớ lại chuyến đi Tiên Cung, hình bóng hiện lên trong đầu nàng nhiều nhất, chính là một người.
Mặc dù mục đích của nàng đã đạt được, thu hoạch cũng không ít, tu vi của nàng cũng tăng lên theo.
Nhưng bóng dáng người đó, như một ngọn núi lớn, khiến áp lực của nàng vô cùng lớn.
Đồng thời, sự phức tạp cũng đến từ đó.
Dù sao, nàng và người đó, đã từng bái đường.
Mặc dù chỉ là mỗi người đạt được mục đích của mình trong ảnh lịch sử, nhưng khi sóng lớn xuất hiện ở hiện tại, vẫn còn tồn tại.
Tâm tư của Viễn Sơn Tố, không ngừng dậy sóng trong lòng, bầu trời xa xa, đột nhiên vang lên tiếng sấm, có gió lớn gào thét giữa đất trời, phát ra tiếng khóc nức nở, trong lúc mây cuồn cuộn, một người từ phía chân trời đi tới.
Người đó mặc một bộ đồ đen, tóc đen, bước đi trên bầu trời, như bước đi trong năm tháng, dấy lên từng đợt sóng thời gian.
Chính là Hứa Thanh.
Hắn vừa xuất hiện, sắc mặt tu sĩ của Viễn Sơn gia tộc xung quanh lập tức biến đổi, mấy lão tổ chuẩn Tiên trong Viễn Sơn gia, từng người một tản ra khí tức, khiến bốn phía vặn vẹo, như gặp phải đại địch.
Chỉ là, áp lực đến từ bọn họ, Hứa Thanh coi như không thấy.
Hắn không để ý tới những thứ này, vẫn bình thản bước đi trên bầu trời.
Từng bước, từng bước đi qua đám tu sĩ của Viễn Sơn gia, không để ý tới ánh mắt của mấy lão tổ Viễn Sơn, đến Thiên Linh sơn, đứng trước mặt Viễn Sơn Tố, giơ tay lên.
“Đưa đây.”
Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng.
Hai chữ đơn giản, lại ẩn chứa ý không thể cự tuyệt.