Viễn Sơn Tố trầm mặc, mấy lão tổ của gia tộc xung quanh, dao động trên người rất rõ ràng, trong mắt từng người đều là băng lạnh, lúc này, một tiếng thở dài khẽ khàng truyền ra từ miệng Viễn Sơn Tố.
Trong tiếng thở dài này, nàng giơ tay phải lên, trong tiếng kinh hô của đám tu sĩ trong gia tộc, một chưởng đập lên mi tâm của mình.
Ầm một tiếng.
Lệnh bài chuẩn Tiên Đô lệnh của nàng, từ trong cơ thể, bị nàng mạnh mẽ tách ra.
Sau đó, nàng vung tay lên, chuẩn Tiên Đô lệnh của nàng, mang theo ánh sáng chói mắt, bay thẳng đến chỗ Hứa Thanh.
Cuối cùng, rơi vào lòng bàn tay Hứa Thanh.
Hứa Thanh không nhìn lệnh bài trong tay, mà là dùng ánh mắt thâm thúy nhìn Viễn Sơn Tố, bình tĩnh mở miệng.
“Tiến vào Tiên Đô, còn có phương pháp thứ ba?”
Viễn Sơn Tố dứt khoát giao lệnh bài, khiến Hứa Thanh cảm thấy trong chuyện này có lẽ còn tồn tại phương pháp thứ ba để tiến vào Tiên Đô, nên mới hỏi như vậy.
“Trong quá trình thử luyện, tấn thăng thành chuẩn Tiên, đây là phương pháp đặc thù thuộc về tám ngôi sao của vòng tinh hoàn thứ năm.”
Viễn Sơn Tố hít sâu một hơi, chậm rãi mở miệng.
Hứa Thanh nghe vậy, gật đầu.
Hắn tự nhiên nhìn ra được khí tức trên người Viễn Sơn Tố, chỉ còn thiếu một chút nữa là bước vào chuẩn Tiên.
Xem ra thu hoạch của đối phương ở Tiên Cung cũng không nhỏ.
Nhưng chuyện này không liên quan gì tới hắn.
Lúc này, lòng bàn tay hắn siết chặt, theo chuẩn Tiên Đô lệnh biến mất trong lòng bàn tay, bầu trời cuộn trào, ánh sáng rực rỡ, bùng nổ từ trên người hắn, ánh sáng này bắn vào bầu trời.
Ngay sau đó, bầu trời ầm ầm, tinh đồ của Nam Bộ, một lần nữa xuất hiện trên bầu trời.
Trên tinh đồ, ngôi sao đại biểu cho Hứa Thanh, ánh sáng của nó nồng đậm, độc nhất vô nhị!
Nam Bộ, đệ nhất!
Còn có cảm giác mơ hồ, tỏa ra từ chuẩn Tiên Đô lệnh, khiến Hứa Thanh cảm nhận được thứ hạng của mình trong toàn bộ vòng tinh hoàn thứ năm.
Thứ năm!
Bốn người đứng trước là ai, Hứa Thanh không để ý.
Bởi vì chỉ cần làm theo kế hoạch của hắn, thì sẽ không có ai có thể tranh đoạt vị trí thứ nhất với hắn.
“Như vậy, Tiên Đô gặp lại.”
Hứa Thanh liếc nhìn Viễn Sơn Tố, xoay người bước đi về phía chân trời, trong sự bất lực của một đám tu sĩ Viễn Sơn gia, dần dần đi xa.
Mãi đến nửa ngày sau, mấy lão tổ của Viễn Sơn gia, thân hình hạ xuống, đứng bên cạnh Viễn Sơn Tố.
“Việc này khiến lão tổ thất vọng rồi, đối mặt với người này, ta thậm chí còn không dám thử ra tay.”
Viễn Sơn Tố cúi đầu, nhẹ giọng nói.
Mấy lão tổ trầm mặc, mấy hơi thở sau, một người trong số đó thở dài.
“Người này… đừng nói là ngươi, cho dù là chúng ta, nếu giao thủ với hắn, cũng không có nắm chắc phần thắng.”
“Hắn và Tinh Hoàn Tử, ai mạnh hơn?”
Viễn Sơn Tố lắc đầu.
“Tinh Hoàn Tử đã ngã xuống, mặc dù không xác định được có phải chết hoàn toàn hay không, nhưng ta nghĩ việc hắn ngã xuống, hẳn là do người này gây nên.”
Mấy lão tổ của Viễn Sơn gia, mỗi người đều thở dài.
“Sống cùng thời đại với người như vậy, thật khó…”
Viễn Sơn Tố nghe vậy, cười cười.
“Như vậy mới thú vị.”
…
Vòng tinh hoàn thứ năm, Bắc Bộ tinh vực, Kiếm Tiên môn!
Khác với sự liên miên của Đại Tiên sơn ở Nam Bộ tinh vực, khác với sự mênh mông của Tinh Hoàn tháp ở Đông Bộ tinh vực, chính tông ở Bắc Bộ này, được xây dựng trên một khối thiên thạch khổng lồ.
Xung quanh nó, bốn phương tám hướng, đều là bão kiếm khí, tiếng kiếm vang vọng, truyền khắp chín tầng trời.
Mà bên trong cơn bão, bản thân viên thiên thạch khổng lồ kia to lớn đến mức kinh người, như một ngọn núi, thậm chí đứng dưới chân núi nhìn lên, cao chót vót tận mây xanh, không nhìn thấy điểm cuối.
Có rất nhiều truyền thuyết về khối thiên thạch này.
Có người nói nó không phải vật của vòng tinh hoàn thứ năm, mà từ tinh hoàn bên ngoài bay tới, được Lam Phu Kiếm Tiên của Kiếm Tiên môn lấy được, mượn nó để cảm ngộ, từ đó lập nên tông môn.
Cũng có người nói, đây là một khối đá còn sót lại trong quá trình tinh không của vòng tinh hoàn thứ năm được lấp đầy.
Có nhiều cách nói khác nhau, không biết nguồn gốc từ đâu.
Còn Kiếm Tiên môn, quả thực được xây dựng trên khối thiên thạch khổng lồ này.
Lúc này, trên bề mặt khối thiên thạch khổng lồ này, ở quảng trường trung tâm của Kiếm Tiên môn, Thiên Quân Tị Dịch đang cẩn thận bố trí các loại cấm chế ở đó.
Vừa bố trí, hai người vừa dùng thần niệm trao đổi.
“Tinh Hoàn Tử bị hắn giết chết!”
“Lệnh bài của Giang Phàm bị hắn cướp đoạt!”
“Tiểu nha đầu Viễn Sơn kia vô dụng nhất, thậm chí còn không dám ra tay!”
“Hiện tại tên kia, đang trên đường đến Bắc Bộ…”
“Ta cảm thấy hắn đến đây, không chỉ đơn giản là vì chuẩn Tiên Đô lệnh của chúng ta…”
“Đúng vậy, ta cho rằng tên kia đến đây, là muốn thu phục chúng ta!”
“Nhận chủ ở tầng thứ tư thế giới, đây là nỗi nhục lớn nhất trong đời chúng ta!”
“Quyết không bỏ qua!”
“Quyết không bỏ qua!”
“Theo kế hoạch của chúng ta, chỉ cần hắn đến, sẽ khiến hắn đẹp mặt!”
Thiên Quân Tị Dịch hai người, nghiến răng nghiến lợi, nhanh chóng đưa các loại cấm chế vào quảng trường trung tâm.
Cho đến khi bố trí ở nơi này mấy ngày sau, trong lòng bọn họ mới thở phào nhẹ nhõm, ngồi xuống xếp bằng.
“Chỉ chờ hắn đến!”
Lúc này trên đỉnh đầu hai người, trong bầu trời của Kiếm Tiên môn, bên trong cơn bão kiếm khí vô tận, có một người đang nằm.
Người này mặc đồ xanh, tóc xám, bên cạnh có một thanh cổ kiếm màu lam bay múa.
Kiếm tên là Lam Phu, vì vậy thế nhân gọi hắn là Lam Phu Kiếm Tiên.
Hắn nằm trên kiếm khí, vừa uống rượu, vừa nhìn hai đồ đệ của mình loay hoay ở đó.
Nửa ngày sau, hắn thở dài.
“Năm đó ta bị mù, sao lại thu hai thứ vô dụng này làm đồ đệ.”
“Đánh hai đánh một còn không thắng, hiện tại lại bố trí cấm chế ở đây, là muốn đánh lén?”