Vòng sao thứ năm, chia thành đông tây nam bắc.
Thế nhưng, khác với phương bắc của Vọng Cổ đại lục, tinh vực phía bắc nơi này không có tuyết, ngược lại phần lớn là khu vực nóng bức.
Nhất là khi có một số sự kiện lớn lan truyền, theo lời bàn tán của tu sĩ phía bắc, dường như cả bầu không khí lẫn thời tiết đều trở nên nóng nực hơn.
Như lúc này, trong một tòa thành nhỏ ở tinh vực phía bắc gần Kiếm Tiên môn, trong trà lâu, tiếng bàn tán xôn xao.
“Dạo này, nơi đây hẳn là một trong những nơi náo nhiệt nhất.”
“Từ các tông môn lớn đến các gia tộc, bộ lạc, đều đã sắp xếp dòng chính của mình đến đây.”
“Hai ngôi sao của Kiếm Tiên môn, kiếm đạo đại thành, lễ khai kiếm của họ tất nhiên chấn động cả phương bắc.”
“Đó là hai người được coi là thiên kiêu chói sáng nhất của cả phương bắc chúng ta, cũng là hai người mà thế hệ tu sĩ phương bắc này sùng bái nhất!”
“Lễ khai kiếm của họ, tất nhiên thu hút các bên đến dự.”
“Có vẻ như chuyến đi Tiên Tẫn đã gây chấn động lớn cho hai thiên kiêu phương bắc này, và những gì họ thu hoạch được cũng kinh người.”
“Nghe nói, ở Tiên Tẫn chi địa, họ đã khiến kiếm linh của mình thành công ngưng tụ ra tiên ý, như kiếm được khai nhọn!”
Trong trà lâu, những lời bàn tán về Thiên Quân Tích Dịch vang lên không ngớt.
Nghe những lời thảo luận này, Hứa Thanh ngồi ở vị trí gần cửa sổ của trà lâu, cầm tách trà trước mặt lên, ngửi hương trà, vẻ mặt bình thường.
Tu sĩ phương bắc không thích rượu, mà rất ưa chuộng loại linh trà này, vì vậy thứ nhiều nhất ở các thành trì chính là trà lâu.
“Hai thanh kiếm đó, có chút thú vị.”
Hứa Thanh đặt tách trà trong tay lên miệng nhấp một ngụm, cảm nhận một luồng vị chát và đắng rất đặc biệt ẩn chứa trong linh trà này, mãi đến khi ý đắng chát này dần hóa thành vị ngọt thơm trên đầu lưỡi.
Đây là ngày thứ ba Hứa Thanh đến tinh vực phía bắc.
Vì không quen thuộc với phía bắc, nên trên đường đến đây, Hứa Thanh đã bản năng ẩn giấu khí tức chuẩn tiên đô lệnh của mình, khiến ánh sáng tinh thần của bản thân không hiện lên trên tinh đồ của phía bắc.
Sau khi đến đây, hắn nghe nói về lễ khai kiếm của hai thanh kiếm Thiên Quân Tích Dịch.
Buổi lễ sẽ được tổ chức vào ba ngày sau, kéo dài hai tháng…
Đến khi kết thúc, cũng chính là lúc vòng thứ ba kết thúc.
“Đây là… sợ sao?”
Hứa Thanh trầm ngâm, những việc hắn làm ở phía nam dù chưa hoàn toàn lan truyền, nhưng hắn tin rằng hai thanh kiếm đó hẳn đã chú ý.
“Vậy thì, dựa vào đâu mà họ cho rằng buổi lễ kéo dài hai tháng này sẽ mang lại cho họ cảm giác an toàn chứ?”
“Không thể là tông môn của họ, quy tắc thử luyện tiên đô không cho phép, nên trong buổi lễ này, tám chín phần là có bố trí.”
“Chờ ta đến sao?”
Hứa Thanh nghĩ ngợi, rồi uống cạn linh trà trong tách.
Ba ngày sau.
Xung quanh tảng thiên thạch nơi Kiếm Tiên môn tọa lạc, tu sĩ chen chúc, các thế lực từ khắp nơi ở phía bắc đã hội tụ về đây, khiến bầu không khí tám phương sôi nổi khác thường.
Mọi người đều đang chờ đợi được chứng kiến.
Trong Kiếm Tiên môn trên thiên thạch, cũng náo nhiệt như vậy.
Dù là tu sĩ của Kiếm Tiên môn hay những người có thân phận địa vị từ bên ngoài đến, lúc này đều vây quanh quảng trường trung tâm, chờ đợi lễ khai kiếm diễn ra.
Đến khi giờ lành đến, đất trời ầm vang.
Hai cầu vồng dài kinh thiên động địa từ quảng trường trung tâm bay vút lên trời, khí thế mênh mông, xa xa đều có thể nhìn thấy.
Khi chạm vào cực quang trên bầu trời, ánh sáng đỏ rực rỡ, lan tỏa như biển ra khắp tám phương, tạo thành hai vòng xoáy khổng lồ.
Trong tiếng ầm ầm chuyển động, ngay cả thiên thạch nơi Kiếm Tiên môn tọa lạc cũng bị hút vào, phát ra ánh sáng xanh.
Những ánh sáng xanh này bay lên, đan xen với ánh sáng đỏ.
Vì vậy, ánh sáng đỏ và xanh lấp lánh ở Kiếm Tiên môn, nhuộm cả tám phương.
Tu sĩ bên ngoài chứng kiến cảnh này, tâm tư dâng trào, chăm chú nhìn.
Tu sĩ, mỗi người đều mỉm cười, trong lòng mong đợi, cũng ngoảnh nhìn.
Chỉ là, dưới ánh mắt của hàng vạn người, trong kiếm khí ngập trời này, hai người Thiên Quân Tích Dịch xuất hiện trên quảng trường, tâm trạng vẫn dậy sóng.
Truyền âm của hai người liên tục vang lên.
“Người đó chưa đến?”
“Tưởng rằng hắn sẽ đến trước khi buổi lễ bắt đầu, nhưng người này lại không xuất hiện!”
“Chẳng lẽ hắn định xuất hiện trong buổi lễ?”
“Mặc kệ đi, dù sao chúng ta cũng đã chuẩn bị sẵn sàng, nếu hắn sợ chúng ta mà không đến thì thôi, nhưng nếu thực sự xuất hiện, hôm nay…”
“Sẽ là lúc hai huynh đệ chúng ta rửa sạch nỗi nhục!”
“Nhưng… nếu không đánh lại thì sao?”
“Nếu không đánh lại, thì đầu hàng! Dù sao mất mặt cũng không phải chúng ta, mà là sư tôn! Hắn ngay cả hai đồ đệ đang ngộ đạo cũng không bảo vệ được, danh tiên quân coi như mất sạch!”
“Ca, huynh nói đúng!”
Thiên Quân và Tích Dịch nhìn nhau, đều thấy được dũng khí trong mắt đối phương, sau đó cả hai đồng thời hít sâu một hơi, bước lên, kiếm khí trên người bùng nổ.
Khi hòa vào ánh sáng đỏ xanh này, hai luồng tiên ý cũng từ từ bốc lên từ trên người họ.
Ngay sau đó, chỉ thấy trên đỉnh đầu hai người, xuất hiện hai thanh kiếm mờ ảo!
Hai thanh kiếm này tràn đầy ý cổ, ẩn chứa khí tức năm tháng.
Ngay khi xuất hiện, đã thu hút vô số ánh mắt xung quanh, cũng khiến tâm thần không ít người dao động.
Nếu có tinh thần khác ở đây, nhất định có thể nhận ra ngay, chúng chính là tiên kiếm đã xuất hiện trong kiếm lô ở tầng thứ tư của thế giới.
Lúc này khi xuất hiện, ánh sáng xanh từ ánh sáng cực quang trên bầu trời dường như trở thành cát sáng mài dũa lưỡi kiếm, bao quanh hai thanh tiên kiếm mờ ảo này, liên tục lưu chuyển trên đó.
Như thể đang mài dũa, khiến kiếm khí của hai thanh kiếm này càng nồng đậm, sắc bén càng lợi hại!