Kiếm mang cũng vậy.
Theo quy trình của buổi lễ, quá trình mài dũa này sẽ kéo dài hai tháng.
Trong quá trình này, tiên kiếm sẽ càng ngày càng rực rỡ, và lúc nào cũng tỏa ra kiếm ý, để những người đến dự có thể cảm ngộ.
Còn Thiên Quân Tích Dịch, họ ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại, toàn tâm toàn ý chìm đắm vào trong.
Trong lúc nhất thời, tiếng tán thưởng vang lên từ khắp nơi.
Những ánh mắt sùng bái cũng liên tục hướng về bốn phía.
Trong Kiếm Tiên môn, trong Kiếm Các, cũng có tiếng trêu chọc vang vọng.
“Lam huynh, hai đồ đệ này của huynh quả nhiên không tầm thường.”
Người nói là một trung niên mặc áo bào đỏ, ánh mắt quét qua quảng trường bên dưới, mỉm cười nói.
Bên cạnh hắn, chính là Lam Phu tiên quân.
Chỉ là lúc này, Lam Phu lắc đầu, vẻ mặt bất lực.
“Không tầm thường cái rắm, hai tên này, lúc này trong lòng chắc chắn sợ muốn chết! Có khi còn nói xấu ta, cho rằng nếu có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, không phải lỗi của chúng, mà là lỗi của ta, sư tôn của chúng.”
Nghe vậy, trung niên áo đỏ mỉm cười, ánh mắt nhìn vào một bóng dáng dường như ở giữa tồn tại và không tồn tại trong đám đông bên dưới.
Nói là không tồn tại, vì hắn đứng trong đám đông, dường như các tu sĩ xung quanh không hề phát giác ra hắn.
Nói là tồn tại, vì trạng thái này của hắn, trong mắt những người có thể nhìn rõ, lại vô cùng rõ ràng, vô cùng đặc biệt.
“Điều họ sợ, chính là tiểu tử này. Không ngờ được tiên tôn coi trọng, sự uy nghiêm của hắn khiến ta nhớ đến… tiên chủ cực quang năm xưa.”
Trung niên áo đỏ có chút cảm khái.
“Lam huynh, nói ra thì, năm xưa huynh chính là đồ đệ đầu tiên được nhận bên ngoài của tiên quân đầu tiên trong Cực Quang tiên cung…”
Lam Phu tiên quân nghe vậy, thở dài.
“Chỉ là ký danh thôi, hơn nữa vị sư tôn tiện nghi của ta cũng không xuất hiện được mấy lần, cũng chưa từng đưa ta đến Cực Quang tiên cung, nếu không ta cũng không còn rồi.”
“Nhưng dù sao, cũng có nhân quả.” Trung niên áo đỏ khẽ nói.
Lam Phu lại thở dài.
“Ngươi biết ta ghét nhất điểm nào ở ngươi không?”
“Ta biết.”
“Điều ta ghét nhất ở ngươi, chính là ngươi luôn thích nói trước những gì ta định nói!”
“Ta hiểu, đúng rồi, tiểu tử kia đang nhìn chúng ta.”
Trung niên áo đỏ mỉm cười, chỉ tay xuống dưới.
Một bên quảng trường Kiếm Tiên môn, trong đám đông, Hứa Thanh ngẩng đầu lên.
Nhìn về phía xa, tòa lầu các cao nhất trong Kiếm Tiên môn.
Mơ hồ, hắn cảm nhận được một luồng sắc bén ở đó, dù không nhìn rõ, nhưng trong lòng đã có suy đoán.
Vì vậy, Hứa Thanh suy nghĩ một chút, chắp tay bái về phía đó.
Sau đó, hắn bước ra một bước.
Vượt qua đám đông, vượt qua hư vô, đi vào trong quảng trường, đi đến bên ngoài hai luồng kiếm khí đó, đi đến bên cạnh hai thanh tiên kiếm đang được mài dũa…
Hắn giơ tay lên, nhẹ nhàng vẫy một cái.
Dưới cái vẫy tay này, hai thanh kiếm đang được mài dũa bỗng nhiên rung lên.
Ngay sau đó… trong ánh mắt không thể tin nổi của mọi người xung quanh, chúng lại phát ra ý vui mừng, như thể nhảy nhót, lại trực tiếp thoát ra khỏi trạng thái mài dũa, lao thẳng về phía Hứa Thanh.
Đồng thời, Thiên Quân Tích Dịch đang ngồi xếp bằng bên dưới cũng đột ngột mở mắt.
Trong lòng họ, vào khoảnh khắc này, cũng dâng lên một cảm giác vui mừng bản năng, nhưng ngay sau đó đã bị họ cưỡng ép đè nén.
“Hắn đến rồi!”
“Đó là kiếm của chúng ta!”
“Liều mạng với hắn!”
Thiên Quân Tích Dịch thở gấp trong nháy mắt, không chút do dự, cũng không quan tâm đến ánh mắt của mọi người xung quanh đang nhìn chằm chằm vào đây, mỗi người đều bấm quyết, đột nhiên vỗ mạnh xuống mặt đất của quảng trường.
Khi bốn lòng bàn tay ấn xuống, quảng trường ầm vang, từng vòng sáng hình tròn lập tức bay lên, số lượng nhiều đến hàng trăm, mà mỗi vòng đều bùng phát ra uy lực kinh khủng khi bay lên, tầng tầng lớp lớp hướng về phía Hứa Thanh.
Đồng thời, thân thể Thiên Quân Tích Dịch đứng dậy, mỗi người bấm quyết, vẻ mặt ngưng trọng, miệng truyền ra tiếng gầm thấp.
“Kiếm lên, kiếm rơi!”
Ngay sau đó, quảng trường ầm vang, một thanh kiếm khổng lồ mờ ảo đột nhiên từ mặt đất của quảng trường bay lên, bên trong ánh sáng lưu chuyển, khí thế hùng vĩ, kiếm khí kinh thiên, đột ngột lao về phía Hứa Thanh ở trên cao.
Đồng thời, ở trên cao, lúc này cũng có một thanh đại kiếm hình thành từ biển ánh sáng, rơi về phía Hứa Thanh!
Chưa dừng lại ở đó, sau hàng trăm vòng sáng và hai thanh đại kiếm mờ ảo này, thân thể hai người Thiên Quân Tích Dịch khẽ rung lên, lại bấm quyết, mỗi người phun ra máu tươi.
“Kiếm Vũ!”
Ngay sau đó, thiên thạch nơi Kiếm Tiên môn tọa lạc, bùng phát ra ánh sáng xanh, từ trong ánh sáng xanh này, bay ra hàng ngàn thanh trường kiếm màu xanh, lao thẳng về phía Hứa Thanh, xoay quanh hắn, tạo thành kiếm trận, phối hợp với thanh kiếm trên dưới, phối hợp với hàng trăm vòng sáng kia, tạo thành sát khí ngập trời.
Đây chính là cấm chế mà hai người Thiên Quân Tích Dịch chuẩn bị sẵn cho Hứa Thanh.
Lúc này, tất cả đều được họ kích phát, trong mắt hai người lại hiện lên vẻ quả quyết, tiếp tục bấm quyết, thân thể khẽ rung lên, lại nhanh chóng dung hợp vào nhau, trở thành một người.
Họ không tiếc bảy khiếu chảy máu, không tiếc tổn thất nguyên chất, hai tay bấm quyết, chỉ về phía hai thanh tiên kiếm đang vui mừng nhảy nhót gần Hứa Thanh.
Hai thanh tiên kiếm này bỗng nhiên rung lên, ý vui mừng bị trấn áp, sắc bén bị đánh thức, như muốn cắn chủ, lao về phía Hứa Thanh.
Tất cả những điều này nói thì lâu, nhưng đều xảy ra ngay khi Hứa Thanh xuất hiện.
Đối mặt với tất cả những điều này, sắc mặt Hứa Thanh vẫn bình thường, hắn giơ tay lên, một hạt bụi bay ra từ tay hắn.
Sau đó, nhẹ nhàng rơi xuống.
Bầu trời chấn động, mặt đất ầm vang, hư vô rung chuyển, thời không chấn động.
Đó là… bụi của thiên lý.