Một hạt bụi vừa xuất hiện, trời đất nơi Kiếm Tiên Môn ầm vang.
Một luồng áp lực vô cùng khủng bố, như uy trời, từ hạt bụi nhẹ nhàng này bốc lên, kinh thế mà dậy.
Thế giới rung chuyển, hư vô tan biến, tuyệt đại đa số tu sĩ ở đây, nội tâm như sấm sét vạn đạo, thần sắc từng người không khỏi đại biến.
Thân thể dưới cơn đau tim dữ dội này, nhanh chóng lui ra xa.
Dường như đối mặt với hạt bụi này, cho dù là chúng sinh hay vạn vật, đều phải lùi lại.
Không thể trái!
Bởi vì, đây là dòng chảy của đỉnh cao cân bằng sau trật tự, thuộc về tiên!
Đây là một trong những chí bảo mà Tinh Hoàn Tử, người từng là tinh thần đệ nhất của Tinh Hà, khi bước vào chuẩn tiên, đã dựa vào tư chất và cơ duyên cả đời, cùng với bản thân và nền tảng hùng hậu do Tinh Hoàn Tháp ban cho, mới hái được!
Có thể nói, đây là bằng chứng tiên đạo trong tương lai của Tinh Hoàn Tử!
Sự mênh mông của nó, không cần nói nhiều.
Lúc này theo nó rơi xuống, trời đất tự nhiên biến sắc!
Cảm giác mang đến cho mọi người, giống như nhìn thấy cả bầu trời sao!
Đặc biệt là hạt bụi này, trước đây chưa từng xuất hiện ở phía Bắc.
Những người thực sự đã thấy hạt bụi này, chỉ có mấy chuẩn tiên đã theo dõi trận chiến giữa Hứa Thanh và Tinh Hoàn Tử ở tầng thứ năm của Cực Quang Tiên Cung.
Mà giờ phút này, nó xuất hiện ở phía Bắc, xuất hiện ở Kiếm Tiên Môn, xuất hiện trên đỉnh đầu của Thiên Quân Tích Dịch.
Vì vậy, sự chấn động mà nó mang đến càng mạnh mẽ hơn, đủ để lay động thân hồn của mọi người.
Thiên Quân Tích Dịch, cảm nhận càng rõ ràng hơn.
Bởi vì lúc này, bất kỳ bố trí nào, cũng trở thành trò trẻ con.
Bởi vì khoảnh khắc này, tất cả sự chuẩn bị, đều trở thành trò cười.
Đại kiếm thứ nhất từ dưới quảng trường, đại kiếm thứ hai từ trên trời rơi xuống, tất cả chúng đều rung lên trong tiếng ầm vang của trời đất, kiếm uy không thể tiếp tục.
Kiếm thế, bị cưỡng ép cắt đứt.
Bản thân chúng… trong sự rung động này, không thể không phát ra âm thanh như tiếng rên rỉ.
Một hơi sau, hai thanh kiếm trên trời dưới đất, đã đến mức cực hạn mà chúng có thể chịu đựng được, sau đó… từng tấc vỡ vụn, sụp đổ.
Cùng sụp đổ, còn có cơn bão được hình thành bởi hàng ngàn bóng kiếm khí bao quanh Hứa Thanh.
Đối mặt với hạt bụi thiên lý, kiếm khí ngừng lại, kiếm quang ảm đạm, cơn bão hình thành… trong nháy mắt, như bị xóa bỏ.
Không còn tồn tại.
Ngay cả hai thanh tiên kiếm bị Thiên Quân Tích Dịch cưỡng ép điều khiển, xuất hiện phản phệ, lao thẳng về phía Hứa Thanh, cũng như vậy, khi đến gần Hứa Thanh, chúng run rẩy chưa từng có.
Cuối cùng, chúng bật ngược trở lại.
Còn Thiên Quân Tích Dịch đã dùng bí pháp hợp làm một, lúc này cả người run lên, máu chảy ra từ bảy khiếu, thân ảnh đang lao tới đầy sát ý, trong nháy mắt bị đảo ngược, nhanh chóng lui ra xa.
Không thể địch, không thể chống!
Hạt bụi tuy nhẹ, nhưng trong mắt Thiên Quân Tích Dịch, trọng lượng của nó, cũng như bầu trời sao đè nặng.
Cảm giác nguy cơ trong lòng vào lúc này, mạnh mẽ đến cực điểm.
Chỉ là sự lùi lại của bọn họ, dưới hạt bụi thiên lý này, không có ý nghĩa gì.
Dưới thiên lý, chôn vùi tất cả, không cho phép ngươi tồn tại!
Trong nháy mắt, tâm thần hai người ầm vang, thân thể không thể chịu đựng được, trực tiếp tan rã, trạng thái hợp làm một, bị cưỡng ép cắt đứt.
Sau khi tách ra, hai người phun máu tươi, thân thể mỗi người đều vỡ nát, thậm chí linh hồn cũng như vậy, dưới hạt bụi rơi xuống, xuất hiện vết nứt.
Cảm giác sinh tử, như sóng lớn ngập trời, nhấn chìm tất cả.
Mà ngay khi hạt bụi sắp rơi xuống hoàn toàn, thân thể và linh hồn của Thiên Quân Tích Dịch sắp vỡ vụn hoàn toàn…
Một tiếng thở dài, từ trong gian gác của Kiếm Tiên Môn vang lên.
“Nể mặt ta đi…”
Tiếng thở dài này, dấy lên một luồng kiếm khí, xuất hiện dưới hạt bụi kia.
Khẽ thổi một cái, hạt bụi dừng lại giữa không trung.
Nhờ cơ hội dừng lại này, Thiên Quân Tích Dịch thở gấp, không tiếc giá nào dốc hết sức lực, lao nhanh về phía gian gác kia, bọn họ nghe thấy tiếng của sư tôn, cũng biết sư tôn đã ra tay.
Mà cảm giác sinh tử trước đó, khiến nội tâm bọn họ lúc này đã vô cùng kinh hãi, hiểu rõ sinh cơ duy nhất lúc này, chính là nơi sư tôn ở.
Vì vậy tốc độ của bọn họ rất nhanh, trong nháy mắt đã lao đi.
Chỉ là… phía trước bọn họ, đột nhiên xuất hiện từng đợt sóng thời không, dưới sự cản trở của thời không, gian gác đó, dường như trở thành một ngôi đền không tồn tại.
Hơn nữa, ngay khoảnh khắc tiếp theo, những gợn sóng thời không đó chồng chất lên nhau, hình thành cơn bão thời không, hóa thành dòng chảy hỗn loạn của thời không, trở thành một cơn sóng thời không, sóng thời không dâng lên, ập vào thân thể Thiên Quân Tích Dịch.
Sóng bắn tung tóe, bóng dáng hai người, cũng theo đó biến mất.
Bị cuốn vào trong sóng, bị chìm vào thời không, không còn ở hiện tại!
Còn Hứa Thanh, lúc này bước một bước, giẫm lên sóng thời không tan biến, cũng biến mất theo.
Xông vào… thời không mà hắn đã gửi Thiên Quân Tích Dịch đến!
Cảnh tượng này, từ khi Hứa Thanh bước ra, Thiên Quân Tích Dịch dấy lên bố trí phản sát, cho đến khi phản sát thất bại, bọn họ cố gắng chạy trốn, lại bị Hứa Thanh cuốn vào thời không, sau đó Hứa Thanh xông vào trong đó…
Toàn bộ quá trình, chỉ diễn ra trong vài hơi ngắn ngủi!
Nhưng sự chấn động mà nó mang lại cho các thế lực ở phía Bắc tại đây, lại là ngập trời, không nói là khó quên suốt đời, nhưng cũng không khác là bao.
Một mặt, là danh tiếng của Thiên Quân Tích Dịch quá lớn, nên sự đảo ngược như vậy, khiến người ta chấn động.
Mặt khác, là người ra tay đó, không ai biết, nhưng sự sợ hãi của hắn, khiến người ta kinh hãi.