Còn có mức độ kịch liệt của trận chiến tinh thần này, đã vượt quá cấp bậc của chủ tọa.
Ngay cả ở cấp độ chuẩn tiên này, trận chiến như vậy, cũng là kinh người.
Vì vậy khó tránh khỏi, có người coi Hứa Thanh… là Tinh Hoàn Tử.
“Người vừa rồi…”
“Là Tinh Hoàn Tử sao?”
“Nhưng dường như lại không phải…”
Trong và ngoài Kiếm Tiên Môn, mọi người đều chấn động, trong Kiếm Các, Lam Phù Tiên Quân thở dài một tiếng, bước lên định đi tới, đồng thời mở miệng, muốn nói gì đó…
Nhưng trung niên mặc hồng bào bên cạnh hắn, lúc này cười cười, mở miệng trước.
“Người trẻ tuổi bây giờ thật đáng sợ, mặt mũi của hạ tiên đường đường, cũng không nể.”
Lam Phù Tiên Quân khựng lại bước chân, quay đầu nhìn trung niên mặc hồng bào với ánh mắt chán ghét, nghĩ ngợi một chút rồi định mở miệng, trung niên mặc hồng bào lại nói.
“Nhưng dù sao cũng là đồ đệ của mình, tuy không tiện can thiệp, nhưng chỉ bảo vệ tính mạng của bọn họ, cũng là hợp lý, cũng có thể để hậu bối kia biết rằng, mặt mũi của hạ tiên, là phải nể.”
Lam Phù Tiên Quân trầm mặc.
Hắn càng chán ghét người trước mặt này.
Thực sự là đối phương đã nói hết những lời hắn muốn nói, hết lần này đến lần khác, khiến hắn cũng không biết lúc này nên nói gì.
Vì vậy hắn nhíu mày, khí tức từ mũi sắp phun ra.
Trung niên mặc hồng bào bên cạnh, hừ lạnh một tiếng.
Lam Phù Tiên Quân nổi giận.
“Ngươi quá đáng rồi đấy, ngay cả tiếng hừ lạnh của ta, cũng muốn cướp sao!!”
Trung niên mặc hồng bào cười mà không nói.
Lam Phù Tiên Quân càng chán ghét trong lòng, dứt khoát không nói nữa, bước một bước, trong nháy mắt biến mất.
…
Mà lúc này, trong một thời không khác với hiện tại, trên một sa mạc.
Thân ảnh của Thiên Quân Tích Dịch, đang lao nhanh ở đó, cố gắng tìm kiếm lối ra.
Dưới sự cuốn đi của sóng thời không, bọn họ đã bị Hứa Thanh tách khỏi hiện tại, gửi vào trong thời không này.
Vừa xuất hiện ở đây, trong chốc lát, bọn họ có chút không phân biệt được thật giả, thực sự là thời không này, sa mạc này, quá chân thật.
Nhưng cảm giác nguy cơ sinh tử ngày càng mạnh mẽ từ sâu trong nội tâm, khiến hai huynh đệ bọn họ lúc này cũng không rảnh nghĩ nhiều, tâm thần bị lo lắng và cay đắng chiếm hết.
“Đáng chết đáng chết đáng chết, đều tại ngươi!”
“Sao lại trách ta! Rõ ràng là ngươi nghĩ ra kế hoạch ngu ngốc này, muốn bố trí, muốn phục kích, bây giờ ngu người chưa!”
“Ta ngu? Không phải vì ngươi nói không ai có thể giúp chúng ta, ngay cả sư tôn cũng vô ích, nên chúng ta chỉ có thể dẫn người đó đến, nếu có thể chém giết, thì có thể hóa giải nhân quả nhận chủ sao!”
“Nghe như chỉ có ta nhận chủ vậy, ngươi cũng nhận chủ mà!”
“Đều tại ngươi!”
“Đều tại ngươi!”
Lúc này, hai huynh đệ Thiên Quân Tích Dịch vừa lao nhanh vừa trừng mắt cãi nhau, sau khi trách móc lẫn nhau, hai người lại gầm lên.
“Sư tôn cũng là phế vật!”
“Lão già đó, rõ ràng là tiên, vậy mà lại tận mắt nhìn chúng ta bị đánh giết!”
“Đúng vậy, mặt mũi của sư tôn, người đó căn bản không để ý!”
“Vì vậy, mặt mũi của sư tôn không đủ lớn!”
“Quá đúng, nếu lão là tiên tôn, người đó nhất định sẽ nể mặt.”
“Vì vậy…”
“Đều tại sư tôn!!”
Hai huynh đệ cùng gào thét, sau khi tìm được chỗ để trút giận, bọn họ lại trở thành hảo huynh đệ.
Lúc này sau khi phát tiết một hồi, sự bực bội trong lòng cũng được xoa dịu phần nào, tốc độ nhanh hơn, mắt thấy sắp bay ra khỏi sa mạc này.
Nhưng đúng lúc này, sa mạc nổi gió.
Gió cuốn cát bay, trong nháy mắt cuồn cuộn dâng cao, lan ra khắp thế giới này, với thế không thể chống lại, ầm ầm lao về phía hai người.
Mặc kệ bọn họ ra tay thế nào, gào thét ra sao, bùng nổ thế nào, cũng không có tác dụng.
Cuối cùng, gió cát đầy trời, hóa thành một khuôn mặt khổng lồ chiếm cứ bầu trời.
Đó là khuôn mặt của Hứa Thanh.
Hắn há to miệng, mạnh mẽ nuốt chửng hai người.
Trong tuyệt vọng, Thiên Quân Tích Dịch nhìn nhau, cắn răng thật chặt, trong mắt lộ ra vẻ không khuất phục, mỗi người truyền âm.
“A đệ, chúng ta thà chết chứ không khuất phục!”
“Ca, chúng ta thà chết đứng, cũng tuyệt đối không sống quỳ!”
“Tiếp theo, chúng ta cùng xông lên, tự bạo!”
“Được, cùng xông lên, cùng nổ tung!”
Giữa thần niệm, hai người gầm lên, thân thể thoáng một cái, dường như muốn lao ra, nhưng khoảnh khắc tiếp theo… bọn họ lại đồng thời quỳ xuống, tranh nhau hô lớn.
“Thiếu chủ…”
Vừa dứt hai chữ này, hai người theo bản năng nhìn về phía đối phương, đều lộ ra một tia kinh ngạc, đang định mở miệng, khoảnh khắc tiếp theo… trên bầu trời của thời không này, đột nhiên xuất hiện ánh sáng màu lam.
Ánh sáng này như biển, quét ngang mà đến, bao trùm cả thời không này, sau khi ánh sáng màu lam tràn ngập bầu trời, khuôn mặt mà Hứa Thanh hóa thành, hơi dừng lại.
Mà trong ánh sáng màu lam đó, truyền ra một giọng nói giận dữ.
“Hai thứ làm mất mặt này!”
Vừa nghe thấy giọng nói này, Thiên Quân Tích Dịch lập tức kinh hỉ, đang định đứng dậy, nhưng trong chớp mắt, ánh sáng màu lam đó rơi xuống, hội tụ thành thân ảnh của Lam Phù Tiên Quân, bước một bước xuất hiện trước mặt hai huynh đệ này.
Dường như không muốn nghe lời bọn họ nói, Lam Phù Tiên Quân giơ tay vỗ một cái.
Lập tức hai huynh đệ này cả người run lên, lệnh bài tiên đô thuộc về bọn họ, từ trong cơ thể tách ra.
Bị Lam Phù Tiên Quân cuốn lấy, đưa lên bầu trời.
Sau đó hắn vung tay lên, khí thế bùng nổ, trời đất biến sắc, thời không xuất hiện vết nứt, một luồng khí tức tuyệt đỉnh khủng bố khó có thể hình dung, từ trên người hắn bốc lên.
Khuấy động toàn bộ thời không!
Dường như chỉ cần hắn suy nghĩ, tất cả thời không, sẽ trong nháy mắt trở thành tro bụi.
Làm xong những việc này, hắn thản nhiên mở miệng.
“Hậu bối, nể mặt ta được không!”
Trên bầu trời, thân ảnh Hứa Thanh bước ra, sau khi thu hai lệnh bài chuẩn tiên được gửi lên, hắn cúi người bái một cái.
“Tiền bối đã lên tiếng, vãn bối tất nhiên tuân theo.”
Nói xong, thân thể Hứa Thanh lùi lại, nhanh chóng biến mất.
Cùng biến mất, còn có thời không này.
Xung quanh mờ mịt, khi rõ ràng trở lại, vẫn là Kiếm Tiên Môn, chỉ là không phải quảng trường, mà là trong Kiếm Các.
Thiên Quân Tích Dịch có chút mơ hồ, sau đó vô cùng mừng rỡ, đang định bái tạ sư tôn.
Chỉ thấy Lam Phù Tiên Quân trừng mắt, bước lên trực tiếp đá một người một cái, đá hai huynh đệ này vào góc, sau đó vẫn chưa hết giận, dưới tiếng kêu la của hai huynh đệ, lại đá thêm mấy cái.
“Đồ vô dụng!”
“Thứ làm mất mặt!”
“Lão tử năm đó uống say, mới cho rằng các ngươi là tài năng có thể bồi dưỡng được!”
“Các ngươi mẹ nó không phải là kiếm thể tiên thiên, mà là tiện thể tiên thiên!”
Sau khi đá xong, Lam Phù Tiên Quân hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía trung niên mặc hồng bào ở bên cạnh, không nói gì.
Trung niên mặc hồng bào chớp mắt, cũng không nói gì.
Lam Phù Tiên Quân nhíu mày, chờ đợi.
“Sao ngươi không nói những lời ta muốn nói nữa.”
“Ta không muốn nói.” Trung niên mặc hồng bào cười nói.
Lam Phù Tiên Quân bất lực, một lúc lâu sau thở dài một tiếng.
“Sư huynh… hai tên ngốc này dù sao cũng là sư điệt của ngươi, bây giờ ngươi có quyền trong tay, hay là… lại cho bọn họ hai cái lệnh bài?”