Dù là thần quyền của thần linh hay quyền bính của tu sĩ, về bản chất đều bắt nguồn từ nguyên chất.
Thần cách và hiến luật cũng không ngoại lệ.
Đây là lực lượng không thể thiếu để cấu thành Tinh Hoàn thượng hành.
Cũng là bổ dược tốt nhất để tiên thai phát triển, thậm chí tiên thai đại thành hóa tiên nhân!
Vì suy cho cùng, quá trình hình thành tiên thai và tiên nhân chính là quá trình hấp thụ và đồng hóa nguyên chất!
Một lọ nhỏ này có thể giúp tiên thai của Hứa Thanh tiến thêm một bước lớn, dù chưa đạt đến mức bất diệt, nhưng cũng được trợ giúp rất lớn.
“Thú vị thật.”
Hứa Thanh vung tay thu chiếc lọ vào túi trữ vật, ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi, rồi bước tiếp.
Lần này hắn xuất hiện ở lưng chừng núi.
Nơi đó, trên một tảng đá, có đặt một chiếc bát màu xanh.
Trong bát là một nắm đất màu đỏ tươi, to bằng nắm tay.
Đây chính là thần nê, một trong những phương pháp để tu sĩ Tinh Hoàn thứ năm điều khiển thần linh.
Dùng thần nê nặn thành hình dạng của thần linh, từ đó thao túng thần linh.
Vì vậy, thần nê có giá trị vô cùng lớn.
Hứa Thanh thu thần nê vào túi, rồi bước tiếp.
Lần này hắn đã gần đến đỉnh núi, nơi đó có đặt một gốc cỏ.
Thoạt nhìn có vẻ bình thường, nhưng lại phát ra ánh sáng nhàn nhạt như ánh sao.
Đây là loại cỏ mà Hứa Thanh rất quen thuộc.
“Tinh Hoàn Thảo!”
Ánh mắt Hứa Thanh trở nên nghiêm trọng.
Tinh Hoàn Thảo mọc ở vùng biển giao nhau giữa các Tinh Hoàn, số lượng cực kỳ hiếm hoi.
Đốt Tinh Hoàn Thảo có thể mở ra thông đạo giữa các Tinh Hoàn.
Năm xưa Hứa Thanh đến Tinh Hoàn thứ năm cũng nhờ có một gốc Tinh Hoàn Thảo.
Gốc cỏ trước mặt tuy nhỏ hơn gốc cỏ năm xưa của hắn, nhưng giá trị cũng không hề nhỏ.
Hứa Thanh im lặng, một lúc sau mới thu gốc cỏ vào túi, suy nghĩ một lát rồi bước tiếp.
Lần này hắn xuất hiện trên đỉnh núi, trước mặt Tà Linh Tử!
Vừa thấy Hứa Thanh, Tà Linh Tử đột nhiên giơ tay lên.
Thanh kiếm gãy cắm dưới đất lập tức đâm sâu xuống, khiến toàn bộ ngọn núi rung chuyển dữ dội.
Vô số đường chỉ đỏ trên thân núi sáng lên, rồi nhanh chóng hội tụ về phía đỉnh núi, như bị thanh kiếm gãy hấp thụ.
Chẳng mấy chốc, thanh kiếm gãy trở nên đỏ rực, từ thân kiếm dần dần rỉ ra một giọt… máu tươi!
Ngay khi giọt máu xuất hiện, bầu trời vang lên tiếng sấm rền, gió cuốn mây bay, tạo thành một cảnh tượng hùng vĩ.
Xung quanh cũng trở nên méo mó, tất cả đều mờ ảo.
Những đường chỉ đỏ trên thân núi nhanh chóng tối lại, rồi biến mất hoàn toàn, như thể sức mạnh ẩn giấu cuối cùng đã bị rút cạn.
Chỉ còn lại giọt máu trên thanh kiếm gãy là điểm sáng duy nhất trong khung cảnh này!
Nhìn chằm chằm vào giọt máu đó, trong tâm trí Hứa Thanh vang lên tiếng thở gấp gáp.
Đó là tâm trạng của Hồ Ly Bùn đang dao động dữ dội.
“Đây là máu của thần chủ! Hơn nữa, còn là thần chủ có thần quyền tương tự ta!!”
“Hứa Thanh, ta cần giọt máu này!”
“Nếu hấp thụ được nó, ta không chỉ có thể thăng cấp thần đài trong thời gian ngắn, mà khả năng trở thành chân thần trong tương lai cũng sẽ tăng lên rất nhiều!”
Gần như đồng thời với lời cầu khẩn gấp gáp của Hồ Ly Bùn, Tà Linh Tử vung tay phải.
Giọt máu trên thanh kiếm gãy lập tức bay về phía Hứa Thanh.
“Ở tầng bốn, Hứa đạo hữu đã giúp ta rất nhiều. Ba lễ vật trước đó là lời cảm ơn của ta.”
“Còn giọt máu thần chủ này… ở tầng bốn, ta đã thất tín với Hồ đại nhân, nên dùng lễ này để tạ lỗi.”
Nói xong, Tà Linh Tử đứng dậy, cúi đầu hành lễ với Hứa Thanh.
Hứa Thanh không nói gì.
Một lúc sau, Tà Linh Tử từ từ lui lại, bước ra khỏi ngọn núi, thanh kiếm gãy cũng bay theo hắn.
Ở giữa không trung, Tà Linh Tử lại cúi đầu hành lễ lần nữa, rồi hóa thành một vệt cầu vồng bay thẳng về chân trời.
Nhìn theo bóng dáng hắn rời đi, Hứa Thanh không ngăn cản.
Bốn lễ vật quý giá kia nói là cảm ơn và tạ lỗi, nhưng thực chất Hứa Thanh hiểu rõ, đó là cái giá để mua Tiểu Tiên Đô Lệnh.
“Đã nhận lễ vật rồi, cũng không tiện lấy lệnh bài nữa.”
Hứa Thanh lắc đầu, đứng trên đỉnh núi, không vội rời đi.
Hắn quay đầu nhìn về phía chân trời, nơi hư không đang gợn sóng, và cất giọng bình thản.
“Ngươi nghĩ sao, Chu Chính Lập?”
Theo ánh mắt của Hứa Thanh, chân trời dần hiện lên bóng dáng của Chu Chính Lập, trong tay hắn còn xách theo một đại hán đang hôn mê.
Cơ thể đại hán đó toát ra khí tức suy tàn và tử khí, như thể chỉ là một con rối.
Chu Chính Lập bước từng bước đến trước mặt Hứa Thanh, cúi đầu cung kính và khiêm nhường.
“Ra mắt thiếu chủ.”
Hắn chỉ vào đại hán kia.
“Kẻ này tên là Trần Bá Thiên.”
“Sau khi rời khỏi Tiên Vực, ta đã đến Đông Bộ để tạo ra món quà này dâng lên thiếu chủ.”
“Hôm nay, ta tặng thiếu chủ món quà này để ngài trở thành người đứng đầu Tiên Đô Thí Luyện, và cũng là người đứng đầu đệ nhất Tinh Hoàn!”