Tên Trần Bá Thiên, Hứa Thanh không lạ lẫm.
Dù sao thì người này, vào thời điểm đếm ngược một tháng đến khi kết thúc Tiên Đô thí luyện, đã xuất hiện trên tinh đồ thí luyện, được vạn người chú ý, toàn bộ tu sĩ của tinh hoàn thứ năm, người không biết chỉ đếm trên đầu ngón tay.
Thậm chí những lời đồn đại và suy đoán về người này cũng ngày càng nhiều.
Chỉ là trong những lời đồn đại đó, cho dù là trí tưởng tượng táo bạo đến đâu, cũng không có bất kỳ lời đồn đại nào phù hợp với sự thật.
Thật sự là… không ai có thể nghĩ rằng, người được cho là đứng đầu Tiên Đô thí luyện, lại là một món quà.
Hơn nữa còn là một món quà được người khác tự tay chế tạo, từ không đến có.
Mà lúc này, người tạo ra món quà này, đang cung kính cúi đầu, cười một cách thấp hèn.
Đây chính là điểm đáng sợ của Chu Chính Lập.
Trước đây, có Tinh Hoàn Tử trấn áp, nên hắn luôn cẩn thận, không để lộ tài năng, thậm chí Hứa Thanh cảm thấy người này và Tà Linh Tử, có lẽ cũng không có mâu thuẫn lớn và tình thế phải chết như vậy.
Tất cả mọi thứ, có lẽ chỉ là vì Chu Chính Lập và Tà Linh Tử đều hiểu rằng, họ cần phải làm như vậy, cần phải nảy sinh mâu thuẫn, cần phải có hình tượng như vậy…
Như thế, mới khiến đại nhân vật vui vẻ.
Cho dù đại nhân vật cũng biết họ đang diễn, nhưng sẵn sàng diễn, sẵn sàng trở thành diễn viên trong mắt đại nhân vật, bản thân điều này cũng là một sự cúi đầu.
Hứa Thanh không cho rằng mình là đại nhân vật, càng không cho rằng mình là một Tinh Hoàn Tử thứ hai.
Bởi vì, hắn không có nhu cầu thu phục người khác.
Tinh hoàn thứ năm cũng được, Tiên Đô sắp đến cũng vậy, đối với hắn, chỉ là một điểm dừng trên hành trình cuộc đời mà thôi.
Trong điểm dừng này, bản thân hắn cẩn thận, và… mọi thứ tùy tâm.
Chu Chính Lập này cho dù có mục đích ẩn giấu gì, Hứa Thanh cũng không bận tâm.
Bởi vì rắn độc, khi chưa lộ răng nanh, thực ra nhìn cũng rất đẹp.
Còn nếu lộ răng nanh, như lời Hứa Thanh đã nói với Chu Chính Lập…
Hắn thích ăn rắn, rắn càng độc, hương vị càng ngon.
Quá khứ thuở nhỏ, những trải nghiệm ở Vọng Cổ đại lục, truyền thừa từ sư môn, cũng như những gì đã thấy đã nghe khi đi theo Nhị Ngưu, khiến cho Hứa Thanh… càng thêm độc.
Vì vậy ánh mắt hắn chỉ nhìn thoáng qua Chu Chính Lập, sau đó dời đi, nhìn về phía Trần Bá Thiên bên cạnh.
“Trần Bá Thiên này, là ta cẩn thận lựa chọn, trên người người này không có nhân quả sâu xa nào.” Chu Chính Lập nhẹ giọng nói.
“Hơn nữa, người này cũng coi như tội ác tày trời, chủ yếu là sắc dục.”
Chu Chính Lập hiểu rất rõ, làm việc, tặng quà, phải khiến người nhận quà thoải mái.
Vì vậy người hắn chọn, không có nhân quả nào về bối cảnh, đồng thời bản thân cũng là kẻ có thể giết được.
Như vậy, mới có thể khiến người nhận quà thoải mái.
Ngoài ra, để người nhận quà yên tâm hơn, sau khi cúi chào, hắn lùi lại vài bước, khiến khoảng cách giữa hắn và Trần Bá Thiên xa hơn Hứa Thanh.
Bởi vì, Trần Bá Thiên, đã hấp hối, ngọn lửa sinh mệnh lúc này đang tắt dần.
Trên đường hắn mang theo người này đến đây, đã sử dụng thủ đoạn trên người Trần Bá Thiên, khiến hắn có thể chết tự nhiên, và thời gian… cũng sắp đến rồi.
Như vậy, sẽ không gây ra hiểu lầm.
Sẽ không khiến người khác nghĩ rằng, mình đã giấu kim trong món quà.
Người này, là hắn gián tiếp giết chết, không liên quan gì đến người nhận quà.
Mà một tu sĩ sắp chết như vậy, vào thời khắc chết đi, lệnh chuẩn Tiên Đô phát ra, sẽ bị người ở gần nhất hấp thụ.
Vì vậy, hắn mới lùi lại.
Hứa Thanh không nói gì.
Cứ như vậy, sau mấy chục hơi thở, hơi thở cuối cùng của Trần Bá Thiên cũng tiêu tan.
Trong nháy mắt khi chết đi, một tấm lệnh chuẩn Tiên Đô, từ trong cơ thể hắn bay ra, phát ra ánh sáng rực rỡ.
Khi bay lên, nó lao thẳng về phía Hứa Thanh, hòa vào cơ thể hắn, trong khoảnh khắc đó, bầu trời ầm ầm vang dội, tinh đồ hiện ra, thứ hạng bên trong thay đổi.
Đầu tiên, trở thành Hứa Thanh!
Mà Chu Chính Lập, thì cúi người bái Hứa Thanh.
Sau đó từ từ lùi lại, cho đến khi ra khỏi Thái A Sơn, bay vào chân trời, biến mất.
Hứa Thanh không ngăn cản, ánh mắt nhìn về phía chân trời, một lúc lâu sau mới thu lại, thân thể mờ đi, bước vào thời không.
Dùng phương pháp thời không, rời đi không một tiếng động, cũng không có dấu vết nhân quả.
Một lúc sau, bầu trời gợn sóng, bóng dáng Chu Chính Lập vừa rời đi lại hiện ra, hắn cúi đầu nhìn Thái A Sơn, như có điều suy nghĩ.
“Quả nhiên là rất khác với Tinh Hoàn Tử.”
“Nếu là Tinh Hoàn Tử, sau khi nắm giữ ưu thế như vậy, lại có thực lực như thế này, ý cẩn thận nhất định sẽ giảm đi rất nhiều, thậm chí phần lớn khả năng sẽ lựa chọn ở lại đây, chờ đợi thí luyện kết thúc.”
“Mà Hứa Thanh này… rõ ràng là có ưu thế như vậy, lại trấn áp tất cả các ngôi sao, hơn nữa ta và Tà Linh Tử lần lượt hạ thấp tư thái tặng quà, nhưng hắn vẫn cẩn thận như vậy.”
“Điều này không giống như cố ý, mà giống như… bản năng của hắn!”
Chu Chính Lập thở dài một tiếng.
“Không dễ chọc vào đâu.”
Sau đó thân thể hắn chớp lên, lại một lần nữa biến mất.
…
Thời gian trôi qua, đếm ngược Tiên Đô thí luyện, chỉ còn bảy ngày.
Khoảng thời gian này, cùng với sự thay đổi thứ hạng trên tinh đồ, cũng như bảng xếp hạng của các tông môn các bên, cái tên Hứa Thanh, cơn bão mà nó gây ra trong tinh hoàn thứ năm, đã kinh thiên động địa.
Trần Bá Thiên biến mất, Hứa Thanh trở thành đệ nhất!
Vì vậy những lời đồn đại về Hứa Thanh, cũng trong khoảng thời gian này, ngày càng nhiều.
Mà sau khi hắn trở thành đệ nhất, ảnh hưởng đến những người có giao tiếp với hắn cũng không nhỏ.
Tinh vực phía tây, Lý Mộng Thổ vẫn đang nỗ lực.
Mặc dù hiện tại hắn xếp thứ năm, tiến vào Tiên Đô đã là điều tất nhiên.