Nhưng cảm nhận được thứ hạng, sau khi im lặng, hắn vẫn lựa chọn tiếp tục thu thập lệnh chuẩn Tiên Đô.
“Mặc dù không thể vượt qua, nhưng cũng không thể bị bỏ lại quá xa.”
Tinh vực phía nam, cũng có âm thanh tương tự.
Đến từ gia tộc Viễn Sơn.
Đến từ Đại Tiên Sơn.
Viễn Sơn Tố, đang bế quan, nàng muốn trước khi thí luyện kết thúc, đột phá tu vi của bản thân, bước vào chuẩn tiên, đây là con đường duy nhất để nàng tiến vào Tiên Đô hiện nay.
“Ta nhất định có thể!”
Còn về Khương Phàm, con đường mà hắn lựa chọn, giống như Viễn Sơn Tố, cũng đang dốc hết sức lực.
Mà Thiên Quân Tích Dịch ở tinh vực phía bắc, vì quan hệ với sư tôn của bọn họ, nên nhẹ nhàng hơn Khương Phàm và Viễn Sơn Tố rất nhiều.
Bọn họ đã có lệnh bài mới, bắt đầu lại từ đầu.
Dựa vào tu vi và chiến lực của bọn họ, quá trình này không quá khó khăn, nhưng cần phải chiến đấu nhiều lần, hơn nữa thời gian gấp gáp, nên khoảng thời gian này, hai huynh đệ bọn họ có thể nói là vô cùng bận rộn.
Mỗi lần thứ hạng tăng lên, đều khiến bọn họ mở miệng chửi rủa Hứa Thanh, lấy đó làm động lực cho bản thân.
Mà tinh vực phía đông, lại khác với những nơi khác.
Thứ hạng của Tà Linh Tử và Chu Chính Lập ổn định, một người thứ hai, một người thứ ba.
Hơn nữa cả hai đã từ bỏ việc thăng tiến, chỉ cần chờ đợi Tiên Đô thí luyện kết thúc là được.
Tuy nhiên, ở nơi của mỗi người bọn họ, hướng nhìn nhiều nhất… chính là Tinh Hoàn Tháp!
Nếu nói rằng, Tiên Đô thí luyện lần này, vẫn còn biến số cuối cùng, thì trong mắt hai người bọn họ, nhất định là ở Tinh Hoàn Tháp!
Lúc này, trong Tinh Hoàn Tháp, trong tòa tháp cao vô biên vô hạn ở khu vực trung tâm, tòa cao nhất, đang có vô tận tinh quang, được tiếp dẫn đến.
Trong tòa tháp này, tinh quang rơi xuống, hòa vào một trận pháp vô cùng phức tạp trên mặt đất.
Trong trận pháp, một thanh niên đang ngồi xếp bằng.
Theo tinh quang rơi xuống, sau khi trung chuyển trong trận pháp, nó tuôn vào cơ thể thanh niên, khiến toàn thân hắn hiện ra những đường kinh mạch hóa thành tinh quang.
Mà cơ thể hắn, cũng như tòa tinh tháp này, trong quá trình này, dường như đang hòa làm một.
Còn có khí tức tiên linh nồng đậm, bốc lên từ trên người hắn, nhìn kỹ, khí tức này đến từ… tiên thai trên người thanh niên!
Đó là tiên thai đã thành tựu, sau khi trải qua Huyễn Chân và Bất Diệt.
Cũng là dấu hiệu của chuẩn tiên.
Đây là lấy tinh quang làm mạch, lấy tinh tháp làm xương, lấy tiên thai làm huyết nhục!
Tái tạo ra…
Tinh Hoàn Tử!
“Nếu trong kiếp nạn không có đảo điên, thì đâu có thái bình xuất hiện sau cơn sóng gió!”
Âm thanh khàn khàn, vang vọng trong tinh tháp này.
“Đồ nhi, ngươi đã ứng kiếp, hơn nữa còn ngã xuống trong kiếp nạn, đây là số mệnh của ngươi.”
“Vì vậy, vi sư tái tạo thân thể này cho ngươi, có thể khiến sau này ngươi xoay chuyển càn khôn, tiên đồ bằng phẳng!”
Theo âm thanh vang vọng, Tinh Hoàn Tử ngồi xếp bằng trong trận pháp, đột nhiên mở mắt ra, vô tận tinh quang, từ trong mắt hắn phát ra, khiến tinh tháp này trở nên rực rỡ.
“Hắn ở bên ngoài, vẫn luôn chờ ngươi.” Âm thanh khàn khàn lại truyền đến.
Tinh Hoàn Tử im lặng, một lúc lâu sau mới lắc đầu.
“Không đi.”
“Tại sao không đi?”
“Hiện tại vẫn không đánh lại được, mà trận chiến trước với hắn, đã mất đi danh hiệu ngôi sao, cũng không cần phải cưỡng cầu, trận chiến giữa ta và hắn… ở Tiên Đô!”
“Được!”
…
Bên ngoài Tinh Hoàn Tháp, có một ngọn núi.
Tên là Cửu Thiên.
Trên đỉnh Cửu Thiên Sơn, Hứa Thanh ngồi xếp bằng ở đó, trước mặt hắn, là vô tận tinh tháp.
Dưới cực quang đỏ rực, tinh quang được tiếp dẫn từ những tòa tháp này, đặc biệt rõ ràng, mà điểm hội tụ của những tinh quang đó, chính là nơi Hứa Thanh nhìn tới.
Hắn đang đợi Tinh Hoàn Tử.
Vào thời khắc đến tinh vực phía đông, hắn đã mơ hồ cảm nhận được khí tức của đối phương.
Đã biết, Tinh Hoàn Tử… trở lại.
Vì vậy hắn đến bên ngoài Tinh Hoàn Tháp, ngồi ở đây, đợi đối phương đến chiến.
Nhưng đáng tiếc, đợi đến bây giờ, cũng không thấy Tinh Hoàn Tử đến.
Sắc mặt Hứa Thanh vẫn bình thường.
Đã không đến, thì không cần cưỡng cầu.
Vì vậy hắn nhắm mắt lại.
Để mặc cho thời gian trôi qua từng ngày từng ngày một.
Cho đến, thời khắc đếm ngược Tiên Đô thí luyện ngày cuối cùng, giờ cuối cùng, phút cuối cùng…
Trôi qua!
Bầu trời của tinh hoàn thứ năm, truyền đến tiếng sấm.
Tiếng sấm này lúc đầu không lớn, nhưng rất nhanh đã truyền khắp phía đông, truyền khắp mọi nơi, truyền khắp toàn bộ tinh hoàn thứ năm.
Tiếng sấm kinh thế, vào thời khắc này, hàng tỷ tu sĩ cho dù đang làm gì, cũng đều buông xuống, bản năng yên lặng, đồng loạt ngẩng đầu lên.
Âm thanh uy nghiêm, vang vọng trong tiếng sấm.
“Tiên Đô thí luyện kết thúc, chọn trăm người đầu tiên, tiến vào Tiên Đô!”
Theo âm thanh truyền đến, trong sự kích động và mong đợi của vô số tu sĩ ở tinh hoàn thứ năm, trong ánh mắt ngưỡng mộ không đếm xuể, những cầu vồng sặc sỡ, từ cực quang trên bầu trời rơi xuống.
Tổng cộng chín mươi chín cầu vồng, nơi rơi xuống khác nhau, phân tán ở bốn đại tinh vực, tương ứng với những người đã giành được tư cách tiến vào Tiên Đô.
Rơi xuống trước mặt bọn họ!
Đây là cầu vồng tiếp dẫn!
Đây là con đường đến Tiên Đô, mà cả đời tất cả tu sĩ ở tinh hoàn thứ năm mơ ước!
Lúc này, trước mặt những cầu vồng đó, những tu sĩ đã trải qua giết chóc trong thí luyện, đã trải qua kiếp nạn, thành công thăng tiến trong máu và giết chóc, trong lòng đều dâng lên sóng gió, hơi thở của mỗi người đều có mức độ gấp gáp khác nhau.
Thứ mà họ mong chờ, chính là khoảnh khắc này!
Vì vậy họ đồng loạt bước chân lên, bước lên cầu vồng trước mặt mình.
Mà ngay tại khoảnh khắc họ bước lên, bầu trời lại nổi lên sấm sét, toàn bộ tinh hoàn thứ năm ầm ầm vang dội.
Trong ánh mắt của vô số người, họ nhìn thấy một cầu vồng khổng lồ vượt qua tất cả các cầu vồng khác, kinh thiên động địa, như một dòng sông lớn.
Những cầu vồng khác, so với nó, chỉ có thể coi là dòng suối nhỏ.
Dòng sông lớn này, với khí thế mênh mông, với uy lực chấn động, phát ra ánh sáng chói mắt.
Từ trên trời rơi xuống.
Rơi xuống phía đông, rơi xuống Cửu Thiên Sơn.
Chúng sinh chấn động.
Hứa Thanh mở mắt ra, nhìn con đường rực rỡ trước mặt, hắn đứng dậy, bước đi.
Dẫm lên cầu vồng lớn, bước về phía bầu trời.
Cùng với những người thăng tiến ở những nơi khác nhau, giống như phi thăng, cùng nhau bay lên.
Cùng nhau đi đến… Tiên Đô vô thượng sau bầu trời.