Đây là thời khắc thiêng liêng nhất của mỗi lần Tiên Đô thí luyện!
Đây là khoảnh khắc mà vô số tu sĩ của đệ ngũ tinh hoàn tha thiết mong chờ.
Những người thành công giành được tư cách sẽ được chứng kiến bởi muôn loài, thăng lên Tiên Đô như phi thăng!
Thân ảnh của Hứa Thanh đang bước đi trên cầu vồng rộng lớn nhất, không gì cản nổi, từng bước đi lên.
Sau lưng hắn, tại những nơi khác nhau của bốn đại tinh vực, trên chín mươi chín cầu vồng, chín mươi chín tu sĩ đã giành được tư cách tiến vào Tiên Đô cũng đang tiến bước.
Lúc này đây, bọn họ chính là tâm điểm của bốn đại tinh vực.
Lúc này đây, bọn họ chính là những vì sao xứng đáng nhất.
Lúc này đây, bốn đại tinh vực đều lặng im, vô số ánh mắt đổ dồn lên bầu trời.
Dù rằng trong mắt rất nhiều người, bầu trời chỉ là một phần nhỏ, nhưng đối với các cường giả trong bốn đại tinh vực, ánh sáng từ cầu vồng lớn nhất ấy là duy nhất.
Vì vậy, dưới ánh mắt của muôn loài, những người trên cầu vồng càng lúc càng lên cao, khoảng cách tới cực quang trên bầu trời càng lúc càng gần, cuối cùng… từng người một biến mất trong cực quang.
Bị sắc đỏ nhuộm lấy.
Nhưng trên cực quang của bầu trời không phải tinh không.
Mà là một màn sương mù mịt.
Sương mù lớn đến mức như che khuất cả tinh không.
Chỉ có một trăm cột đài vuông vức, cổ xưa và tang thương, sừng sững trong màn sương là rõ ràng nhất!
Chúng tạo thành hình thang, cột ở giữa cao nhất, hai bên lần lượt giảm dần.
Nhìn tổng thể, như chữ “Nhân”!
Và tất cả các cột đài đều là bảy sắc cầu vồng.
Như thể đã tồn tại vô số năm tháng, chứng kiến vô số vinh quang, toát ra vẻ uy nghiêm vô tận.
Ánh sáng từ chúng tạo thành những cầu vồng, rải xuống cực quang phía dưới, rơi vào bốn đại tinh vực dưới cực quang.
Trở thành cầu nối hiện ra trước mắt muôn loài.
Còn cầu vồng trên cột đài cao nhất ở giữa, ánh sáng phát ra là rực rỡ nhất, trên đó… thân ảnh của Hứa Thanh đang từ trong cực quang, bước ra khỏi cầu vồng!
Hắn là người đầu tiên trong trăm tu sĩ bước vào và bước ra khỏi cực quang.
Cực quang chảy bên người, hắn tiếp tục bước đi, như thể từ đáy sông… đi lên mặt sông.
Rời khỏi mặt sông, Hứa Thanh nhìn thấy màn sương mù vô tận ở đây, nhìn thấy một trăm cột đài bảy sắc cầu vồng.
Hắn không dừng bước, tiếp tục đi tới trước cột đài cao nhất, bước lên cột đài ở giữa.
Đứng ở đó.
Sau đó xoay người, nhìn xuống phía dưới.
Bên dưới là cực quang mênh mông, màu đỏ như biển.
Trong đó, chín mươi chín cầu vồng rủ xuống, và trên cầu vồng, lúc này lần lượt có thân ảnh các tu sĩ bước ra, đi tới cột đài tương ứng của mình.
Trong đám đông, Hứa Thanh nhìn thấy Chu Chính Lập.
Chu Chính Lập cười cười khiêm nhường.
Hắn nhìn thấy Tà Linh Tử.
Tà Linh Tử hơi cúi đầu.
Hắn nhìn thấy Viễn Sơn Tố.
Viễn Sơn Tố tránh ánh mắt của Hứa Thanh.
Hắn nhìn thấy Lý Mộng Thổ.
Lý Mộng Thổ có chút kích động.
Hắn nhìn thấy Thiên Quân Tích Dịch.
Hai người vốn kiêu ngạo, lúc này theo bản năng co đầu rụt cổ.
Ánh mắt của Hứa Thanh lướt qua từng người.
Đại đa số trong số họ, hắn rất xa lạ, còn trong những người quen thuộc ấy, thiếu Giang Phàm, nhưng lại có thêm một thanh niên áo đen!
Thanh niên ấy, toàn thân toát ra ý vị trật tự, xung quanh là những xiềng xích bằng ánh sao, khi ánh mắt của Hứa Thanh rơi vào người hắn, ánh mắt của hắn cũng rơi vào Hứa Thanh.
Tinh Hoàn Tử!
Trong lòng Hứa Thanh bình tĩnh.
Những người này xuất hiện trên cầu vồng, Hứa Thanh không quá bất ngờ.
Còn về Tinh Hoàn Tử, Hứa Thanh đã sớm cảm nhận được đối phương thức tỉnh.
Trước đó cũng ngồi xếp bằng bên ngoài Tinh Hoàn Tháp, nhưng đối phương không đến.
Vì vậy, lúc này gặp lại, trong lòng Hứa Thanh không có chút gợn sóng nào, ánh mắt lướt qua, bình tĩnh thu hồi lại.
Không để ý đến những người đang dần bước lên cột đài của mình, Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn lên màn sương mù phía trên.
Hắn luôn cảm thấy đệ ngũ tinh hoàn dường như không lớn lắm.
Khái niệm lớn này là nhận thức có được khi so sánh với Vọng Cổ đại lục.
Dù rằng đệ ngũ tinh hoàn có bốn đại tinh vực, đông tây nam bắc bất kỳ tinh vực nào cũng có thể gọi là mênh mông, bất kỳ tinh vực nào cũng vượt xa Vọng Cổ đại lục.
Và rất nhiều tu sĩ, dù bay cả đời, cũng khó mà đi hết phạm vi của nó.
Nhưng theo cảm nhận của Hứa Thanh, đệ ngũ tinh hoàn vẫn có chút nhỏ.
Theo tinh đồ của thượng hành tam thập lục tinh hoàn mà hắn nhìn thấy năm đó, bất kỳ tinh hoàn nào cũng phải là vô hạn mới đúng.
Nhưng sau khi đến đệ ngũ tinh hoàn, mọi thứ lại không phải như vậy.
Tất nhiên, Hứa Thanh hiểu rằng, điều này có thể liên quan đến việc đệ ngũ tinh hoàn bị san phẳng.
Rốt cuộc, tinh không là phạm vi nhiều tầng, là một không gian.
Còn đệ ngũ tinh hoàn bị san phẳng, trở thành đại lục, tự nhiên sẽ khác biệt về cảm giác.
Nhưng suy cho cùng, đây chỉ là một trong những nguyên nhân, và không phải nguyên nhân chính.
Vì vậy, tại sao lại như vậy, đây là nghi hoặc trong lòng Hứa Thanh sau khi đi hết bốn đại tinh vực.
Mãi đến lúc này…
Đứng trên cột đài cổ xưa này, nhìn màn sương mù vô tận, suy nghĩ của Hứa Thanh dần dậy sóng.
Hắn có một dự cảm.
Đệ ngũ tinh hoàn chân chính… sẽ hiện ra trước mặt hắn.
Hắn chờ mong.
Cùng chờ mong, còn có những tu sĩ khác đến đây, và sự chờ đợi của mọi người không kéo dài quá lâu, khi người cuối cùng bước lên cột đài của mình…
Sương mù đột nhiên cuộn lên.
Một luồng áp lực khó tả dường như lan tỏa trong sương mù, như một bàn tay vô hình, khẽ vung lên.
Vì vậy… màn sương dày đặc trên đầu Hứa Thanh và những người khác, trong nháy mắt như thủy triều rút đi, trong chớp mắt tản ra, chỉ trong tích tắc đã biến mất.