Tinh không mênh mông hiện ra trước mắt họ!
Tinh không này dường như vô tận, tồn tại một vòng xoáy khổng lồ, chiếm chín phần mười tinh không.
Nó dường như đứng yên, nhưng cảm nhận kỹ, lại như đang xoay chuyển.
Cột đài nơi Hứa Thanh và những người khác đứng, so với vòng xoáy mênh mông này, chẳng đáng là gì.
Hơn nữa, trong cảm nhận của mọi người, bên trong vòng xoáy tinh không khổng lồ này, tồn tại rất nhiều tinh tú, tồn tại sinh mệnh, tồn tại tiên linh khí nồng nặc.
Nhưng khi tâm trí mọi người đang chìm đắm vào đó, đột nhiên… như có một sức mạnh nào đó thu nhỏ tinh không lại.
Vòng xoáy ấy, trong mắt Hứa Thanh và những người khác, nhanh chóng thu nhỏ lại!
Và khi nó thu nhỏ lại, một vòng xoáy tinh tú lớn hơn xuất hiện trong tinh không.
Vòng xoáy trước đó đã biến mất, không phải là biến mất, mà là nó quá nhỏ, chỉ là một phần tỷ của vòng xoáy tinh tú này!
Trong lòng Hứa Thanh chấn động.
Nhưng mọi chuyện vẫn chưa kết thúc, ngay khoảnh khắc tiếp theo, vòng xoáy tinh tú khổng lồ này lại tiếp tục thu nhỏ lại.
Vì vậy, bao gồm cả Hứa Thanh, mọi người nhìn thấy vô số vòng xoáy tinh tú kinh người như vậy, và những vòng xoáy này lại tụ hợp thành một tinh đồ lớn hơn.
Nói chính xác hơn, đây là tinh vực!
Nếu đầu tiên nhìn thấy là tinh vực này, có lẽ khái niệm về độ lớn của nó sẽ không rõ ràng.
Nhưng với sự thu nhỏ từng lớp trước đó, lúc này nhìn lại tinh vực này, hai chữ mênh mông dường như không đủ để diễn tả.
Nhưng… đây vẫn chưa phải là điểm cuối.
Ngay khoảnh khắc tiếp theo, tinh vực này lại tiếp tục thu nhỏ lại, xung quanh nó xuất hiện vô số tinh vực tương tự, và vô số tinh vực này hợp thành một vũ trụ hoàn chỉnh!
Nhưng khi vũ trụ này hiện ra trước mắt mọi người, tinh không mờ đi trong chốc lát, sau đó… vô số vũ trụ như vậy xuất hiện trong cảm nhận của mọi người.
Trong sự chấn động, vô số vũ trụ này lại tiếp tục thu nhỏ lại.
Tinh không ầm vang.
Cuối cùng… một thân ảnh vĩ đại xuất hiện trong mắt mọi người.
Đó không phải là chân thân, mà là do vô số tiểu tinh hệ, vô số đại tinh hệ, vô số tinh vực, vô số vũ trụ tạo thành!
Không nhìn rõ dung mạo, nhưng có thể cảm nhận được sự tối cao của nó!
Nhưng thân ảnh này không phải là Tiên Tôn của đệ ngũ tinh hoàn!
Bởi vì, khi thân ảnh vĩ đại được tạo thành từ vô số vũ trụ này xuất hiện, tinh không lại tiếp tục thu nhỏ, bên cạnh thân ảnh này, đột nhiên xuất hiện mười thân ảnh cũng kinh người như vậy!
Tổng cộng mười một thân ảnh!
Như mười một thiên ngoại thiên!
Đó là mười một Tiên Chủ của đệ ngũ tinh hoàn!
Mỗi người một vẻ rực rỡ.
Khi họ xuất hiện, dù là Hứa Thanh hay những người khác, một trăm thiên kiêu này, trong lòng đều dậy sóng dữ dội.
Trong tiếng ầm vang liên tục, Hứa Thanh theo sóng lòng mình, nhìn về mười một thân ảnh đó.
Một trong số đó, mặc dù không nhìn rõ dung mạo, nhưng với những gì đã trải qua tại Tiên Cung, hắn chỉ cần nhìn thoáng qua đã nhận ra được thân phận!
Đó là… Cửu Ngạn Tiên Chủ!
Thân ảnh của Cửu Ngạn Tiên Chủ, so với các Tiên Chủ khác, có chút đặc biệt.
Trước mặt người, có một vòng tròn bằng ánh sao.
Nhìn thấy vòng tròn này, trong lòng Hứa Thanh dâng lên một nhận thức.
Đó là Kỷ Nguyên Chi Hoàn.
Hiện tại… là Cửu Ngạn kỷ nguyên!
Hứa Thanh hít sâu một hơi, đè nén sóng lòng, cố gắng chịu đựng cảm giác chói mắt, nhìn về các Tiên Chủ khác, hắn muốn tìm kiếm… Bách đại sư!
Cho đến khi, hắn nhìn thấy vị thứ chín.
Thân ảnh mênh mông ấy, dường như là một lão giả, cụ thể không nhìn rõ, nhưng bình ngọc trong tay người, khiến Hứa Thanh vô cùng quen thuộc.
Và lão giả này, hơi cúi đầu, như ánh mắt rơi vào Hứa Thanh, khóe miệng nở một nụ cười.
Hứa Thanh cũng cười, cúi người bái một cái.
Và sau khi Hứa Thanh bái, tinh không lại tiếp tục mờ đi, ý thu nhỏ lại một lần nữa xuất hiện.
Khi mười một thiên ngoại thiên càng lúc càng nhỏ, phía sau chúng, một thân ảnh còn mênh mông hơn, mang theo thần thánh tối cao vô thượng, mang theo áp lực vô song, chiếm trọn toàn bộ tinh không.
Đó là nguồn gốc của tiên!
Đó là chí tôn của đệ ngũ tinh hoàn.
Đó là Tiên Tôn… đã trấn áp Thần Tôn!
Mười một thiên ngoại thiên, bao quanh bên ngoài thân thể của hắn.
Đây chính là đệ ngũ tinh hoàn chân chính!
Sau khi bị tu sĩ chiếm cứ, trong quá trình san phẳng đã bị phân chia, gần như toàn bộ khu vực, đều được phân vào trong thiên ngoại thiên.
Còn về bốn đại tinh vực đông tây nam bắc được lưu lại.
Đó là cố hương!
Là nơi khởi nguyên.
Vì vậy, thực ra căn bản không có cái gì gọi là Tiên Đô, bởi vì nơi đó… chính là Tiên Đô.
Cũng là nơi đích hệ của đệ ngũ tinh hoàn!
Tất cả sự tàn sát, tất cả gian khổ, đều là để nuôi dưỡng đích hệ.
Đều là vì tương lai của đệ ngũ tinh hoàn.
Bởi vì những tu sĩ từ nơi đó đi ra, mới là dòng dõi chính thống!
Tương lai của bọn họ, gánh vác sứ mệnh.
Còn về những sinh mệnh trong mười một thiên ngoại thiên, ở một mức độ nào đó, bọn họ chỉ là dòng dõi thứ hệ mà thôi.
Thậm chí tuyệt đại đa số, đều không phải là nhân tộc, chỉ có một số ít được ban cho huyết mạch nhân tộc mà thôi.
Lúc này đây, không cần nói nhiều, bao gồm cả Hứa Thanh, khi nhìn thấy cảnh tượng mênh mông này, trong lòng mỗi người đều hiện lên một nhận thức.
“Thì ra là vậy…”
Hứa Thanh lẩm bẩm.
Đồng thời, trong mười một thiên ngoại thiên, Cửu Ngạn Tiên Chủ đang luân phiên của kỷ nguyên này, mở mắt ra.
“Đám người phi thăng lần này, tiến vào thiên ngoại thiên của ta.”