Từ khởi nguyên chi địa bách cá tranh lưu, tiến vào Tiên Đô, đây là truyền thống và vinh quang của bốn đại tinh vực Đông Tây Nam Bắc.
Bên trong không phải không ai biết bí mật thực sự, như tiên của tứ đại chính thống tông môn, hoặc một số chuẩn tiên tiếp xúc với lõi, bọn họ đều hiểu.
Tiên Đô, chỉ là một kế hoạch từ khi tu sĩ đệ ngũ tinh hoàn tiến vào, vẫn luôn tiến hành.
Một kế hoạch bồi dưỡng trực hệ.
Kế hoạch này, quá khứ đang tiến hành, tương lai cũng sẽ tiếp tục.
Bởi vì trong nhận thức của tầng lớp cao đệ ngũ tinh hoàn, tu sĩ tuyệt đối không phải ôn dưỡng ra, mà là từ trong vô số cạnh tranh, ngược dòng mà lên, chém giết mà ra.
Giống như thời đại đệ ngũ tinh hoàn vẫn còn là thần linh làm chủ, bọn họ từ tiểu thế giới phấn đấu mà lên.
Tinh thần này, không thể bỏ!
Cho nên bọn họ muốn, không phải là hoa trong nhà kính, mà là đồng đạo mang theo sát ý và tinh thần bất khuất.
Chỉ có tu sĩ như vậy, mới có thể xứng đáng trực hệ, mới có thể gánh vác tương lai, mới có thể tồn tại trong thăng hành được thần linh vây quanh.
Mới có tư cách, nhận được sự thừa nhận của bọn họ.
Về phần tâm cảnh, đối với tu sĩ cấp thấp, có thể cần thông qua một số phương pháp dẫn dắt để khiến cho bọn họ trung thành, nhưng đối với tu sĩ có thể phi thăng, phương diện này, đã không cần.
Bất cứ tu sĩ nào đi đến vị trí này, bản thân đều tất nhiên là người kiên định, cũng tất nhiên là có sự lý giải và nhận thức của mình.
Cùng đạo, thì cùng đi.
Không cùng đạo, cũng không cưỡng ép ở lại.
Đệ ngũ tinh hoàn, có sự tự tin này.
Nhưng toàn bộ thăng hành ba mươi sáu tinh hoàn, ngoại trừ nơi này, gần như đều là thổ địa của thần linh, người không cùng đạo… trừ phi cải tu thành thần, nếu không có thể đi đâu.
Trận doanh, đã sớm cố định.
Cho nên, đã có một lần lại một lần Tiên Đô thí luyện.
Cũng có phi thăng trong miệng của Cửu Ngạn Tiên Chủ!
Từ cố thổ tấn thăng, chính là phi thăng.
Mà theo quy củ của đệ ngũ tinh hoàn, tiên chủ nào là người luân phiên của kỷ nguyên, thì tất cả tu sĩ phi thăng trong kỷ nguyên này, đều tiến vào tiên cung của người đó.
Hiện nay, là Cửu Ngạn kỷ nguyên.
Cho nên bao gồm cả Hứa Thanh ở bên trong trăm người, giờ phút này trong tiếng vang vọng của Cửu Ngạn Tiên Chủ, thân thể giống như bị dẫn dắt, lần lượt từ trên đài cao bay ra.
Thẳng đến… Thiên ngoại thiên Cửu Ngạn Tiên Chủ tạo thành từ vô số tinh thần, vô số tinh hệ, vô số tinh huyễn, vô số tinh vực, vô số vũ trụ!
Vừa bay vào, tinh tú vô tận, không đếm xuể tinh đồ, đập vào mắt Hứa Thanh và những người khác.
Vô biên vô tế, vô thủy vô chung.
So với mênh mông này, bọn họ không đáng kể chút nào, giống như kiến đi vào thế giới của người khổng lồ.
“Đây là, Cửu Ngạn Thiên… một phần khu vực của đệ ngũ tinh hoàn!”
Âm thanh uy nghiêm, vang vọng hư vô.
Nhưng đã không phải là Cửu Ngạn Tiên Chủ lúc trước.
Ở phía trước Hứa Thanh và những người khác, theo âm thanh truyền đến, trong hư vô, có một người đi ra.
Đây là một lão giả, mặc đạo bào màu trắng, trong tay cầm phất trần, cả người tiên phong đạo cốt, siêu phàm thoát tục, đạp tinh không, đạp vũ trụ, xuất hiện ở trước mặt Hứa Thanh và những người khác.
“Lão phu Hứa Đạo Vân, trưởng lão tiếp dẫn của Cửu Ngạn Tiên Cung, phụ trách dẫn đường và giảng giải cho các ngươi.”
Lão giả nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt bình tĩnh, đảo qua trên người mọi người.
Tâm thần của mọi người đều chấn động.
Người có hiến bảo, bảo của mình ảm đạm, không dám tranh sáng, bị trấn áp trong nháy mắt.
Mà bản thân có hiến tắc, tuy rằng tốt hơn một chút, nhưng cũng là tương đối mà thôi, trên thực tế ở trong ánh mắt này, hiến bị trấn áp, không thể vận chuyển chút nào.
Cho dù là Hứa Thanh hay là Tinh Hoàn Tử, đều ở trong ánh mắt lão giả này rơi xuống, linh hồn chấn động, từ đó dâng lên một loại cảm giác không thể kháng cự.
Loại cảm giác này, Hứa Thanh từng có!
Ở Vọng Cổ Đại Lục, hắn đứng ở bên người Chấp Kiếm Đại Đế, nhìn thấy vị tiên muốn bước vào Vọng Cổ kia, đã có loại cảm giác tương tự.
Nhưng, giờ phút này cảm giác này, càng thêm mãnh liệt.
“Tiên…”
Hứa Thanh hít sâu một hơi.
Tinh Hoàn Tử cũng cúi đầu, cảm giác của hắn giống như Hứa Thanh, lão giả ở phía trước này, khiến cho hắn có một loại cảm giác giống như đối mặt với sư tôn.
Làm hai người mạnh nhất trong một trăm người này, đều cảm ứng như thế, càng không cần nói những người khác.
Giờ phút này từng người, đều nhanh chóng cúi đầu bái kiến.
Thần sắc của lão giả như thường, âm thanh tiếp tục vang vọng.
“Trong Cửu Ngạn Thiên, tinh thần vô hạn, thời khắc có ngôi sao mới ra đời, thời khắc có ngôi sao cũ rơi xuống, tinh huyễn không phải là vĩnh hằng, tinh vực cũng không phải là cố định, cho dù là vũ trụ ở trong đó, cũng có lên có xuống.”
“Nơi này, nếu như không có sóng gió, sẽ là nơi tu hành tương lai của các ngươi.”
“Mà thân là tu sĩ phi thăng từ cố thổ, các ngươi sẽ nhận được phần thưởng tương ứng!”
“Tất cả mọi người, sẽ nhận được một vũ trụ trong Cửu Ngạn Thiên, làm động phủ của các ngươi!
Tinh vực, tinh huyễn, tinh hệ thậm chí là tất cả tinh thần ở, đều thuộc về ngươi!”
Lời này vừa ra, tâm tình của từng người lại một lần nữa dao động.
Hứa Thanh cũng lộ ra ánh sáng kỳ lạ, cảm nhận được sự mạnh mẽ của đệ ngũ tinh hoàn này, cũng cảm nhận được sự coi trọng đối với người phi thăng!
Đây là dùng tài nguyên của một vũ trụ, đi nuôi dưỡng một người!
Có thể tưởng tượng, cho dù là ở trong vũ trụ nghèo nàn nhất, cũng tất nhiên là tồn tại tiên khí số lượng lớn.
Đồng thời tất cả sinh linh vạn vật ở trong đó, cũng đều sẽ là một phần tài nguyên.
Có thể nói, vừa nhận được phần thưởng, người được thưởng, đã trở thành… chí cao ở trong vũ trụ mà mình nhận được!