Phần thưởng như vậy, khiến cho Hứa Thanh cũng động dung.
Cho nên sự mong đợi trong lòng hắn, cũng càng thêm mãnh liệt lên.
Bởi vì, bất cứ người nào đạt được hạng nhất trong bảng xếp hạng, cũng không có khả năng phần thưởng giống như những người khác.
Sự thật cũng quả thật như vậy.
Lúc này lời của lão giả áo trắng, như tiếng trời vang vọng.
“Vũ trụ, là phần thưởng thứ nhất, về phần người đạt được hạng nhất…”
Nói đến đây, ánh mắt của lão giả rơi vào trên người Hứa Thanh.
“Trong Cửu Ngạn Thiên, có một ít vũ trụ đặc thù, mỗi một cái đều là tài nguyên chiến lược, lần này người đạt được hạng nhất… thưởng Mặc Dương một loại vũ trụ!”
“Về phần đặc thù của nó, sau khi ngươi đến đó, có thể tự mình tìm hiểu.”
“Còn về phần thưởng thứ hai cho các ngươi…”
“Tất cả mọi người, thưởng một lần tư cách rửa tẩy bảo hiến, pháp bảo của các ngươi, không có hiến có thể mượn cơ hội này tăng thêm hiến, có hiến cũng có thể gia trì, khiến cho uy lực của pháp bảo càng lớn, thậm chí cũng có thể yêu cầu tước đoạt bảo hiến, dung nhập vào bản thân!”
“Sử dụng tư cách này như thế nào, xem sự lựa chọn của các ngươi.”
“Mà mười người đứng đầu, ngoại trừ phần thưởng này, còn được một cơ hội do tiên tự mình luyện khí, các ngươi có thể vào bất cứ thời gian nào, tiến vào Đạo Luyện Vũ Trụ!”
“Cơ duyên này, cực kỳ hiếm có, các ngươi quý trọng.”
Ánh mắt của lão giả, đảo qua trên người Hứa Thanh và chín tu sĩ đứng đầu kia, lại một lần nữa rơi vào trên người Hứa Thanh.
“Về phần hạng nhất, ban cho một lần, tư cách cảm ngộ Anh Tiên Lăng!”
“Anh Tiên Lăng, là nơi chôn xương tưởng niệm tất cả tiên chết trận từ xưa đến nay của Cửu Ngạn Thiên chúng ta, nơi đó tồn tại tạo hóa của hiến, tồn tại tiên chi di bảo, về phần có thể thu hoạch được cái gì, thu hoạch được bao nhiêu, tất cả phải xem tạo hóa.”
Theo lời của lão giả truyền ra, Hứa Thanh cảm nhận được ánh mắt của các tu sĩ khác ở bên trái bên phải, phần lớn rơi vào trên người hắn.
Trong những ánh mắt này, ẩn chứa sự hâm mộ nồng đậm.
Đặc biệt là Thiên Quân Tích Dịch và những người khác, càng là như thế, đối với tám đại tinh thần đã từng này mà nói, bọn họ không thiếu sự chỉ đạo của tiên, cũng không thiếu tiên luyện khí.
Dù sao, sư tôn hoặc trưởng bối của bọn họ, chính là tiên.
Cho nên phần thưởng phía trước, ngoại trừ vũ trụ, những thứ khác cũng không quá động tâm.
Nhưng sau khi nghe được lời của lão giả, nghe được tư cách cảm ngộ Anh Tiên Lăng, bọn họ không thể không động tâm.
Bởi vì cho dù là có tiên làm sư, nhưng sư tôn truyền thụ, tất nhiên là truyền thừa của hiến mà mình không cần.
Bảo vật cho, cũng tất nhiên không phải là bảo vật sắc bén nhất của bản thân.
Dù sao, bọn họ còn sống.
Nhưng Anh Tiên Lăng không giống, đó là nơi tiên chết trận chôn xương, hiến mà bọn họ lưu lại, đã không có chủ.
Bảo vật mà bọn họ lưu lại… có thể sau khi chết trận cũng không cùng một chỗ vỡ nát, như vậy bảo vật còn tồn tại, tự nhiên kinh người.
Tạo hóa, cũng là như thế.
Cho nên cơ duyên trong Anh Tiên Lăng, có thể xưng là y bát!
Cho dù là Tinh Hoàn Tử, giờ phút này cũng thở dài một tiếng ở trong lòng.
Hứa Thanh cũng tự nhiên hiểu được sự trân quý của cơ duyên này, cho nên cúi đầu, khom lưng bái một cái.
Lão giả thu hồi ánh mắt, tiếp tục mở miệng.
“Cửu Ngạn Thiên, không chỉ là chỗ động phủ tương lai của các ngươi, đồng thời cũng là nơi các ngươi làm việc, cho nên sử dụng tốt phần thưởng cho các ngươi, bởi vì kỳ nghỉ ngơi của các ngươi, chỉ có một năm.”
“Một năm sau, các ngươi sẽ bị triệu tập, thống nhất đi đến Tiếp Dẫn Vũ Trụ, ở nơi đó sẽ có người tương ứng, cho các ngươi sắp xếp về chức trách.”
“Hiện tại, giải tán đi.”
Phất trần trong tay lão giả vung lên, lập tức từng cái giản làm bằng tiên mộc, bay về phía mọi người.
Phần lớn, có hai cái, một cái là phù truyền tống vũ trụ được thưởng, một cái là tư cách rửa tẩy bảo hiến.
Có ba cái, chỉ có mấy người, cái nhiều hơn kia, là cơ hội tiên luyện khí.
Chỉ có Hứa Thanh, là bốn cái!
Giờ phút này sau khi đưa mộc giản xong, lão giả không lại mở miệng, thân thể mơ hồ, dần dần tiêu tán.
Sau khi hắn rời đi, tâm tình của mọi người ở đây đều kích động, nhưng phần lớn cũng không lập tức rời đi, mà bay về phía Hứa Thanh.
Tương thuộc cùng khóa, tương lai tuy rằng không biết chức trách sắp xếp ở nơi nào, nhưng cũng là thuộc về làm việc chung, hơn nữa Hứa Thanh đạt được hạng nhất, điểm xuất phát tất nhiên càng cao.
Cho nên giờ phút này kết giao, tự nhiên là tốt nhất.
Nhưng cũng không phải là tất cả mọi người đều như vậy, khi phần lớn người đều nói chuyện với Hứa Thanh, Tinh Hoàn Tử ở nơi đó, không có biểu tình bay đi trước, bảo trì sự cô ngạo của mình, hóa thành một cầu vồng cô độc, thẳng đến phương xa.
Sau đó truyền tống biến mất.
Còn có Viễn Sơn Tố, nàng có chút chần chờ, nhưng cuối cùng vẫn lựa chọn rời đi.
Về phần Thiên Quân Tích Dịch, càng không cần phải nói.
Hai huynh đệ này, gần như là trong khoảng thời gian đầu tiên đã nhanh chóng chạy trốn, giống như sợ đi chậm, bị Hứa Thanh chú ý tới, lại hô một tiếng “Lại đây”.
Trước mặt nhiều người như vậy, bọn họ thật sự không muốn lộ ra ý vui mừng không thể áp chế kia… thậm chí nghĩ đến hình ảnh kia, bọn họ cũng cảm thấy toàn thân không thoải mái.
Cho nên giờ phút này đi, vô cùng nhanh chóng.
Đối với cái này, Hứa Thanh tự nhiên sẽ không để ý, nói chuyện với mọi người một phen, sau khi lưu lại ngọc phù truyền âm cho nhau, những người phi thăng mới này, lần lượt rời đi.
Về phần Chu Chính Lập cùng với Tà Linh Tử, sau khi hai người phi thăng đến Cửu Ngạn Thiên, quan hệ giống như cũng không lại như tinh vực phía dưới nước lửa không dung.
Tuy rằng không đứng chung một chỗ, nhưng có thể cùng nhau lưu lại, bản thân cũng đã nói rõ vấn đề.
“Hứa huynh, một năm sau gặp lại!”
Tà Linh Tử chắp tay, xoay người rời đi.
Về phần Chu Chính Lập và Lý Mộng Thổ, là người cuối cùng lưu lại.
Người trước giống như thường ngày cười nịnh nọt.
“Thiếu chủ, ta suy đoán… một năm sau, trong sự sắp xếp chức trách của chúng ta, tất cả mọi người hẳn là ở cùng một chỗ.”
Nói xong, Chu Chính Lập lui xuống cung kính.
Lý Mộng Thổ thì cảm khái, sau khi nhìn nhau với Hứa Thanh, cũng lựa chọn rời đi, chỉ có điều trước khi đi, hắn lưu lại một câu.
“Cần lúc nào, mở miệng lúc đó, mạng này của ta, vẫn là thiếu ngươi, hơn nữa càng nhiều.”
Trong hư vô, Hứa Thanh nhìn mọi người rời đi, sau đó cười cười, lộ ra mong đợi, bước đi về phía phương xa.
Thần niệm dung nhập phù truyền tống, bóng dáng của hắn… biến mất trong nháy mắt.
Đi đến thuộc về hắn…
Mặc Dương Vũ Trụ!