Mặc Dương Vũ Trụ rốt cuộc lớn đến cỡ nào…
Hứa Thanh không rõ lắm về điều này, ngay cả khi hiện tại hắn là sự tồn tại tối cao của Mặc Dương Vũ Trụ, sở hữu quyền lực tuyệt đối, một ý nghĩ có thể khiến tinh hệ diệt vong.
Nhưng thần niệm của hắn cũng không thể bao trùm toàn bộ vũ trụ.
Tuy nhiên, trong quá trình truyền tống đến đây, hắn đã phác thảo được một phần.
Toàn bộ Mặc Dương Vũ Trụ, hình dáng như hai chiếc sừng dê cong, được tạo thành từ vô số tinh hệ và tinh huyễn, mà ở dưới hai chiếc sừng, tại nơi giao nhau, là một hình bầu dục không quy tắc.
Trông như thân cá.
Vì vậy, nói chính xác thì, hình dạng của Mặc Dương Vũ Trụ là một con cá lớn có sừng dê.
Bên trong mênh mông, bất kể là tinh cầu hay tinh hệ, bất kể là tinh huyễn hay tinh vực, dày đặc… Đặc biệt là ánh sáng rực rỡ, càng nhiều vô kể.
Đó là… mặt trời.
Có cái có sự sống, có cái đã chết.
Cảm nhận được những điều này, quá trình truyền tống của Hứa Thanh dần đi đến hồi kết.
Không thể không nói, lệnh truyền tống mà Cửu Ngạn Thiên ban cho, chứa đựng những nguyên lý và tri thức vượt xa tầm hiểu biết của Hứa Thanh, rõ ràng đây là thành quả nghiên cứu của hệ thống tu sĩ trong Đệ Ngũ Tinh Hoàn.
Truyền tống này có thể vượt qua vô số vũ trụ, có thể khiến người ta chỉ trong một bước đã đến được tinh không chỉ định, bản thân nó đã vượt qua cấp độ không gian.
Khó có thể diễn tả, không thể hình dung.
“Cảm giác này, như là văn minh… Đây là văn minh tiên nhân.”
Hứa Thanh lẩm bẩm, theo cảm nhận của hắn, Mặc Dương Vũ Trụ càng lúc càng lớn, đối với điểm đặc biệt của vũ trụ này, Hứa Thanh cũng đang suy nghĩ.
Theo lời vị tiên dẫn đường của Cửu Ngạn Thiên Tiên Cung, điều này cần hắn tự mình tìm hiểu.
Nhưng trên thực tế, với tư cách là một trong những vũ trụ đặc thù có giá trị chiến lược của Cửu Ngạn Thiên, đặc điểm của Mặc Dương Vũ Trụ này, Hứa Thanh cảm thấy những sinh mệnh cao cấp trong vũ trụ nên hiểu rõ.
Giống như lúc này, khi Mặc Dương Vũ Trụ càng lúc càng lớn trong mắt hắn, vô số tinh hệ như mưa nước trôi qua trước mắt, hắn nhìn thấy nơi mình hạ xuống!
Đó là một tòa tiên điện!
Tiên điện này được xây dựng trên một khối thiên thạch đen kịt, trông có vẻ rất lớn, nhưng thực tế so với tinh không thì lại nhỏ bé vô hạn.
Nhưng ở trong vũ trụ này, quyền uy và địa vị, đã không còn được đánh giá bằng kích thước và quy mô của kiến trúc.
Nó không lớn, nhưng chúng sinh vạn vật, đều phải quỳ lạy!
Nó ở đây, chính là sự tồn tại thần thánh nhất trong Mặc Dương Vũ Trụ này.
Cổ xưa, tang thương, hùng vĩ.
Mà xung quanh nó… có thể nhìn thấy vô số bóng dáng, đều cúi đầu, đều quỳ lạy.
Trong những bóng dáng này, phần lớn đều có hình dạng nhân tộc, nhưng lại có những khác biệt nhỏ, đồng thời cũng có một số, hoàn toàn là dị tộc, hình dạng khác nhau.
Thậm chí còn có một số cự thú toàn thân toả ra khí tức kinh khủng.
Số lượng rất nhiều, vô biên vô hạn, tu vi phần lớn là Dưỡng Thần, còn chủ tọa, cũng không ít.
Bọn chúng, đều là chủ của các tinh vực khác nhau trong Mặc Dương Vũ Trụ này.
Đệ Ngũ Tinh Hoàn rất lớn, mà nhân tộc ở đây, ngay từ đầu đã là thiểu số, cho dù trở thành nền văn minh tu sĩ, số lượng tăng vọt theo thời gian.
Nhưng so với vô số vũ trụ mênh mông thì vẫn chỉ là một hạt cát trong biển cả.
Nhưng chính hạt cát trong biển cả này lại trở thành kẻ thống trị trong toàn bộ Đệ Ngũ Tinh Hoàn, cai trị vô số dị tộc!
Những dị tộc này, cơ bản tổ tiên đều từng là thần linh.
Bọn chúng, thực ra là hậu duệ của tộc quần thần linh.
Nhưng hiện tại, đã bị nô dịch, nhiều năm trôi qua, Đệ Ngũ Tinh Hoàn đời này qua đời khác, đã sớm khắc từng dấu ấn vào trong huyết mạch của những dị tộc có tổ tiên là thần linh này.
Khiến sự trưởng thành của bọn chúng bị giới hạn nghiêm ngặt, khiến tất cả của bọn chúng, đều lấy nhân tộc làm chủ.
Khiến bọn chúng, đi theo con đường tu hành.
Hơn nữa dưới sự phong ấn và hạn chế của huyết mạch, cực hạn của bọn chúng, bị định nghĩa ở cấp độ chủ tọa.
Phi nhân tộc, không thể thành tiên!
Trừ phi… có nhu cầu chiến lược, mới có thể giải phong ấn, để những dị tộc này đi chinh chiến vì Đệ Ngũ Tinh Hoàn, đi chịu chết.
Vì vậy Đệ Ngũ Tinh Hoàn hiện tại, những người phi thăng đời này qua đời khác rời khỏi nơi khởi nguyên, trong vũ trụ của Đệ Ngũ Tinh Hoàn, trước mặt những dị tộc này, chính là quý tộc!
Mà Hứa Thanh với tư cách là chủ của vũ trụ này, hắn hạ xuống, những nô lệ trong Mặc Dương Vũ Trụ này, tự nhiên phải đến quỳ lạy.
Vì vậy dưới sự quỳ lạy của những cường giả các tinh vực này, tiên điện bằng thiên thạch kia, theo truyền tống vô hình của Hứa Thanh, trong khoảnh khắc tiếp theo, phát ra tiên quang chói lọi.
Ánh sáng lưu chuyển, đủ chín màu, hóa thành biển sáng đột ngột quét ngang tinh không bốn phía.
Tinh không rung chuyển, chúng sinh cúi đầu.
Mà cửa lớn của tiên điện, lúc này từ từ mở ra.
Thân ảnh Hứa Thanh, bước ra từ bên trong!
Tiên giản có khả năng truyền tống, cũng dung nhập vào cơ thể Hứa Thanh lúc này, tác dụng của nó không chỉ là truyền tống, mà còn là… chứng nhận tối cao của Mặc Dương Vũ Trụ!
Lúc này, tiên điện cộng hưởng, tinh không cộng hưởng, vô số tinh vực cộng hưởng, toàn bộ vũ trụ cũng đang cộng hưởng.
Bốn phương tám hướng, vô số tu sĩ dị tộc, đều quỳ xuống.
“Bái kiến chủ thượng!”
“Bái kiến chủ thượng!”
“Bái kiến chủ thượng!”
Từng đợt âm thanh liên tục vang vọng, như núi đổ biển gầm, ầm ầm tinh không.
Khí thế, trong âm thanh vô tận này, càng lúc càng cao, chấn động lòng người.
Đối mặt với tất cả những điều này, thần sắc Hứa Thanh bình tĩnh.
Hắn đứng ở cửa điện, nhắm mắt lại.
Sau khi hạ xuống đây, đẩy cửa tiên điện, tiên giản dung nhập vào cơ thể, Mặc Dương Vũ Trụ, đã nhận chủ.
Sau khi nhận chủ, toàn bộ vũ trụ, đã ở trong lòng Hứa Thanh.
Một ý nghĩ lan ra, như sóng lớn kinh thế, quét ngang tất cả tinh vực, tất cả tinh hệ, tất cả tinh cầu.
Bên trong, tràn ngập tiên khí vô cùng đậm đặc.
Một phần tiên khí này là do vô số tinh cầu phát ra, còn một phần… chính là sinh mệnh đang sống ở đây, sự sống của bọn chúng phát ra.
Đây chính là, lấy một vũ trụ, bồi dưỡng một thiên kiêu!
Hồi lâu sau, Hứa Thanh mở mắt ra.
Lúc thần niệm thu hồi, trong đám dị tộc xung quanh, có hơn một ngàn người bay ra, tiếp cận tiên điện nơi Hứa Thanh đứng, lại quỳ xuống, lần lượt mở miệng cung kính.
“Chủ thượng, trong Mặc Dương Vũ Trụ, có gần bảy trăm ngàn tỷ tinh hệ, mỗi một tinh hệ…”
“Chủ thượng, trong Mặc Dương Vũ Trụ, có tổng cộng các tộc quần…”
“Chủ thượng, trong Mặc Dương Vũ Trụ, tài nguyên rất nhiều, nổi tiếng nhất là Hắc Dương…”
“Chủ thượng, trong Mặc Dương Vũ Trụ, còn có một số bí cảnh, bảo địa, chúng…”
Những người đến này, lần lượt báo cáo tư liệu về Mặc Dương Vũ Trụ cho Hứa Thanh như đang trình bày công việc.
Hứa Thanh nghe một lúc, đột nhiên quay đầu, ánh mắt nhìn về phía xa, cắt ngang lời nói của các tu sĩ, giơ tay chỉ.
“Nơi đó có tu sĩ, là ai!”
Hắn chỉ vào nơi giao nhau của hai chiếc sừng của Mặc Dương Vũ Trụ, cũng là nơi đầu cá.
Nơi đó trong thần niệm của Hứa Thanh, là khu vực đen kịt duy nhất trong Mặc Dương Vũ Trụ, bên trong ngăn cách thần niệm, phát ra uy áp kinh khủng, mới cảm nhận như một hố đen, dường như có thể nuốt chửng tất cả.
Cẩn thận phân biệt, lại như một mặt trời đen khổng lồ vô cùng, phát ra ánh sáng và lửa màu đen.
Cực kỳ đặc biệt.
Mà một tia thần niệm của hắn, biến mất ở đó.
Tuy nhiên, thứ khiến thần niệm của hắn biến mất, không phải là vật thể kỳ dị giống hố đen lại giống mặt trời đen kia, mà là ở vị trí rìa mép, một thân ảnh đang ngồi xếp bằng.
Người này, phát ra dao động tu vi chuẩn tiên, dùng tư thái bá đạo, bóp nát thần niệm của Hứa Thanh.
…
Lúc này, bên cạnh tiên điện, theo lời Hứa Thanh, các tu sĩ nơi đây nhìn nhau, có chút chần chừ.
Một trong số đó, thấp giọng hồi báo.
“Chủ thượng, đó là Mặc Thổ, là mặt trời đầu tiên sau khi tắt của vũ trụ này hóa thành, hơn nữa là tiên cung hóa thành cấm địa, chúng ta không được phép đến gần.”
“Còn người…”
Tu sĩ mở miệng nói đến đây, càng thêm chần chừ.
Ánh mắt Hứa Thanh ngưng lại.
Tu sĩ này lập tức cúi đầu.
“Đó là Côn Ngô đại nhân, hắn cũng là nhân tộc giống như chủ thượng, trước khi chủ thượng đến, Côn Ngô đại nhân là người thay mặt chủ trì Mặc Dương Vũ Trụ, cũng chỉ có hắn, mới có tư cách vào tiên cung cấm địa tu luyện.”
“Thay mặt chủ trì?”
Ánh mắt Hứa Thanh lạnh đi.