Hai chữ “đại chủ”, như tên gọi.
Người thay mặt nắm giữ quyền lực.
Và thân phận Nhân tộc, tu vi Chuẩn Tiên, cũng khiến trách nhiệm này phù hợp với hắn.
“Chủ thượng, thân phận của ngài, chúng ta cũng đoán được đôi chút, được Cửu Ngạn Tiên Cung sắp xếp giáng lâm vũ trụ này, còn trực tiếp hóa thành tư vũ…”
Trước Tiên Điện, một lão giả Nhân tộc có con mắt thứ ba trên trán, cúi đầu bái Hứa Thanh, cung kính nói.
“Chuyện này, xưa nay chỉ có dòng chính Nhân tộc phi thăng từ Tiên Đô mới có tư cách và vinh dự này.”
“Chủ thượng hẳn là một trong những người phi thăng của Tiên Đô lần này.”
“Còn về đại nhân Côn Ngô… Hắn cũng giống chủ thượng, nghe nói là một trong những người phi thăng của Tiên Đô lần trước, cũng có một vũ trụ thuộc về hắn, nhưng vì nơi này thích hợp cho hắn tu luyện.”
“Cho nên, hắn đến đây ngàn năm trước, rồi không đi nữa…”
“Hắn là Nhân tộc, mà Cửu Ngạn Thiên thì quá lớn…”
Nói đến đây, lão giả liếc nhìn Hứa Thanh đang đứng trong Tiên Điện trên thiên thạch.
“Mà trong Cửu Ngạn Thiên, vũ trụ nào không có chủ nhân Tiên Điện, thì là vũ trụ vô chủ, cho nên thường có Nhân tộc tu sĩ vào đó tu luyện.”
“Như trong Mặc Dương vũ trụ, trước khi Côn Ngô đại nhân đến, cũng có tu sĩ Nhân tộc khác chiếm cứ, chỉ là ngàn năm này, đã bị Côn Ngô đại nhân đuổi đi.”
Lão giả cẩn thận nói, trong lòng hắn, bất kể là Côn Ngô hay người trước mắt, hắn cũng không muốn đắc tội, nên chỉ có thể ám chỉ bằng lời nói.
Hứa Thanh nghe vậy, trầm tư.
“Nói cách khác, đại chủ, chỉ là một danh xưng, không phải thực sự thay thế quyền lực?”
Lão giả do dự, cuối cùng gật đầu.
“Đúng vậy.”
“Mặc Dương vũ trụ, đã nhiều năm không có chủ nhân Tiên Điện, vị trí này bỏ trống, người đến cũng nhiều… Xưa nay đều vậy, nên ngàn năm này, mọi người cũng nghe theo sự sắp xếp của Côn Ngô đại nhân.”
Nói đến đây, lão giả cười khổ.
“Thực ra… Cửu Ngạn Thiên có rất nhiều vũ trụ, nên dù mỗi lần phi thăng đều được ban thưởng vũ trụ, nhưng xác suất chọn được Mặc Dương vũ trụ cũng không cao.”
“Lần này chủ thượng giáng lâm, chúng ta cũng rất bất ngờ, nghĩ rằng Côn Ngô đại nhân cũng bất ngờ.”
Ánh mắt Hứa Thanh dần lạnh đi.
Lúc này hắn đã hiểu được một số quy tắc ngầm trong Cửu Ngạn Thiên.
Dù sao Cửu Ngạn Thiên quá lớn, có rất nhiều vũ trụ, nên không phải vũ trụ nào cũng có người quản lý, vì vậy mới tồn tại nhiều vũ trụ vô chủ.
Những vũ trụ vô chủ này, tự nhiên sẽ bị người ta nhắm đến, sau khi xông vào, dựa vào thân phận Nhân tộc, cũng có thể tung hoành.
“Đây có lẽ cũng là hành vi được Cửu Ngạn Tiên Cung ngầm cho phép, vì theo cách làm của vòng sao thứ năm, là chọn ra kẻ mạnh từ trong cạnh tranh!”
“Vạn vật tranh đấu, kẻ mạnh sinh tồn.”
Ánh mắt Hứa Thanh nhìn về khu vực Mặc Thổ kỳ dị kia.
“Nhưng ta đến, những dị tộc này đều biết, khả năng người này không biết là không cao.”
“Biết rồi mà không chọn rời đi, ngược lại còn nghiền nát một tia thần niệm của ta, đây là muốn làm khách ác rồi.”
“Đã là khách ác, thì đuổi đi thôi.”
Trong lòng Hứa Thanh bình tĩnh, không để ý đến đám tu sĩ đang quỳ lạy bốn phía, mà nhấc chân, bước ra khỏi Tiên Điện, ra khỏi thiên thạch, đi vào tinh không.
Thời không chảy dưới chân hắn, hư vô gợn sóng xung quanh hắn.
Hứa Thanh bước trên thời gian, bước trên hư vô, trong sự kinh hãi của các thủ lĩnh dị tộc, thần niệm của hắn dẫn dắt, kéo sợi dây thời gian của Mặc Dương vũ trụ, như đàn cầm gảy lên…
Vù một tiếng.
Trong chớp mắt biến mất.
Hắn tuy rời đi, nhưng trong lòng từng tu sĩ dị tộc quỳ lạy xung quanh, đều dâng lên sóng gió dữ dội.
Đặc biệt là những tu sĩ đỉnh cao chủ tể, trong lòng càng vang dội.
Bọn họ không phải người thường, thực ra nếu không bị vòng sao thứ năm hạn chế, bọn họ đã có thể thành tiên, nên kiến thức của từng người tự nhiên không tầm thường.
Mà kiến thức càng không tầm thường, thì lúc này trong lòng càng chấn động.
“Thời không?”
“Quyền lực của vị chủ thượng này… lại là thời không!”
“Tu vi của hắn tuy chỉ là chủ tể, tiên phôi cũng chỉ là ảo chân, nhưng cảm giác mà hắn mang lại, tuyệt đối không phải tầng thứ chủ tể!”
“Vị này… là thứ mấy trong số những người phi thăng lần này?”
Trong khi các dị tộc đều chấn động, trong Mặc Dương vũ trụ, ở khu vực đầu cá, bên rìa khu vực mà thần niệm không thể thăm dò được, giống hố đen lại giống mặt trời…
Có một tu sĩ trung niên đang ngồi xếp bằng.
Thần sắc tu sĩ trung niên này lạnh lùng, mặc áo gấm, tóc dài màu xanh bay phấp phới, lúc này đang nhắm mắt.
Trong tay hắn cầm một cần câu!
Dây câu cắm vào hố đen phía trước, đang câu cá!
Mà ngay sau đó, hắn nhíu mày, đột nhiên mở mắt, nhìn về tinh không xa xa.
Gần như ngay khi hắn nhìn sang, tinh không bên đó đột nhiên nhăn lại!
Như một tờ giấy, trong nháy mắt gấp lại vô số lần, sau đó thành một cánh cửa, thân ảnh Hứa Thanh bước ra từ trong đó.
Khi hiện thân, Hứa Thanh không biểu lộ cảm xúc, ánh mắt rơi vào tu sĩ trung niên đang câu cá, sau đó lại nhìn vào hố đen Mặc Thổ mà dây câu rơi vào.
Còn tinh không phía sau hắn, lúc này không còn nhăn nhúm, trở lại bình thường.
“Nguyên chất?”
Ánh mắt Hứa Thanh ngưng trọng.
Trước đó hắn chỉ là một tia thần niệm đến, lại nhanh chóng bị bóp nát, sự chú ý đều đặt vào tên khách ác kia, nên khó phát hiện ra sự huyền diệu của hố đen Mặc Thổ.
Lúc này thân đến, trong nháy mắt, hắn cảm nhận được trong hố đen Mặc Dương, vậy mà có lực lượng nguyên chất.
Nhưng có lẽ do Mặc Thổ đặc thù, hoặc là do hố đen tự thân có lực hút, nên nguyên chất trong đó không thể tràn ra, chỉ có thể dùng cách câu cá này để dẫn dắt.
Nhưng vẫn khiến Hứa Thanh tinh thần phấn chấn.