Tuy khí tức nguyên chất này nội liễm, không dễ dàng lấy ra, nhưng phải biết rằng, nguyên chất, là căn nguyên của vòng sao thăng cấp, thậm chí có thể nói, là năng lượng cốt lõi nhất của toàn bộ ngân hà thăng cấp.
Đồng thời cũng là chìa khóa để tiên phôi đại thành!
Năng lượng như vậy, tồn tại đã là trân quý!
“Đây là lý do mà Mặc Dương vũ trụ được liệt vào tài nguyên chiến lược?”
Hứa Thanh dự định sau đó sẽ nghiên cứu kỹ càng, rồi thu hồi ánh mắt từ trong hố đen Mặc Thổ, nhìn về tu sĩ trung niên đang ngưng mắt nhìn mình.
“Rời khỏi đây.”
Hứa Thanh truyền ra giọng nói trầm thấp.
Tu sĩ trung niên, chính là Côn Ngô.
Hắn nhìn Hứa Thanh, sắc mặt trầm xuống, nhàn nhạt nói.
“Ngươi là người phi thăng lần này?”
Hứa Thanh không nói gì, chỉ bình tĩnh nhìn Côn Ngô trước mắt.
Côn Ngô nheo mắt, cẩn thận quan sát Hứa Thanh, có chút nhìn không thấu, cũng cảm nhận được đối phương tuy không phải Chuẩn Tiên, nhưng cũng có chiến lực Chuẩn Tiên, đặc biệt là hắn phát giác được sự dao động thời không xung quanh Hứa Thanh.
Điều này khiến hắn có chút cảnh giác, nên sau khi suy nghĩ, chậm rãi truyền ra lời nói.
“Bổn tọa xuất thân từ đại tiên môn, vũ trụ này tuy từng đặc thù, nhưng giờ cũng thành tầm thường… Nên ta mượn dùng trước.”
“Không nhiều, ba trăm năm.”
“Còn về thù lao…”
Côn Ngô còn chưa nói xong, Hứa Thanh đã giơ tay phải lên, thời không quyền lực trong cơ thể hắn, lúc này đột nhiên tản ra.
Điều khiển thời gian của tất cả sinh linh và vạn vật trong Mặc Dương vũ trụ!
Đổi lại vũ trụ khác, với tu vi hiện tại của Hứa Thanh, tự nhiên không thể làm được điều này, dù sao bất kỳ vũ trụ nào, cũng gần như vô cùng vô tận.
Nhưng Mặc Dương vũ trụ thì khác.
Hắn giáng lâm, đã là chủ nhân Tiên Điện của vũ trụ này, bản thân có quan hệ chủ tớ với Mặc Dương vũ trụ, nơi này… Trở thành tư vũ của hắn.
Giống như thần quốc thuộc về thần linh trong hệ thống thần linh.
Vì vậy, trước đó thần niệm của hắn có thể mượn quan hệ này, bao phủ toàn bộ vũ trụ.
Mà lúc này, thời không quyền lực của hắn, cũng như vậy.
Trong nháy mắt, thời gian của toàn bộ Mặc Dương vũ trụ, đều cuộn trào, bị quyền lực của Hứa Thanh tiếp quản, từ hư vô vô hình mà đến.
Vì vậy, tiếng nước chảy vang vọng.
Âm thanh sóng vỗ truyền ra.
Một dòng nước mênh mông, uốn lượn chảy, càng lúc càng lớn, cuối cùng hình thành một dòng sông thời gian rộng lớn, trong chớp mắt… Xuất hiện trên tay phải Hứa Thanh giơ lên!
Dòng sông rộng lớn kinh thế, trong đó chứa đựng bóng dáng của chúng sinh, linh hồn của vạn vật, như thể từ xưa đến nay chính là cái nôi của nền văn minh, nuôi dưỡng tinh không bao la và vô số sinh linh vạn vật.
Lúc này, bị quyền lực của Hứa Thanh điều khiển, giáng lâm mà đến.
Khi tay phải Hứa Thanh hạ xuống, trong nháy mắt, trấn áp xuống dưới.
Tinh không chấn động, hư vô vặn vẹo.
Tất cả tu sĩ dị tộc cảm nhận được cảnh này, đều kinh hãi, mà tu sĩ trung niên đang ngồi xếp bằng câu cá, cũng biến sắc.
Một cảm giác nguy cơ mãnh liệt, đột nhiên dâng lên trong lòng hắn, không kịp giải thích, tu vi Chuẩn Tiên của Côn Ngô, bộc phát toàn diện, trong nháy mắt xung quanh hắn, nở ra từng đóa hoa, mọc lên từng bụi cỏ, xuất hiện từng cây cổ thụ.
Vô tận thực vật, trong nháy mắt xuất hiện, và với tốc độ kinh người sinh trưởng, bao phủ hư vô xung quanh.
Như thể vẽ ra một khu rừng nguyên thủy vô biên vô hạn trong tinh không.
Hơn nữa còn hướng về dòng sông thời gian đang rơi xuống.
Lan tràn vào dòng sông thời gian, sinh trưởng trong dòng sông, như muốn biến dòng nước mênh mông kia thành một phần của khu rừng!
Muốn bao phủ nó!
Đây chính là quyền lực của Côn Ngô!
Chủ thực vật.
Hứa Thanh không biểu lộ cảm xúc, tay phải hạ xuống, trong nháy mắt bấm quyết.
Lập tức trong Mặc Dương vũ trụ, vô số tinh tú, đều run rẩy, thời gian thuộc về chúng, cũng bị rút ra, hóa thành… Cát trong dòng sông thời gian!
Mỗi hạt cát, đều là một ngôi sao.
Lấy tinh tú làm cát, khiến dòng sông có “nền tảng”, có “trọng lượng”.
Lại trấn áp.
Thực vật trong dòng sông sụp đổ trong nháy mắt, rừng rậm bên ngoài dòng sông, cũng xuất hiện ý tứ khô héo.
Chỉ là, Côn Ngô thân là Chuẩn Tiên, tự nhiên không tầm thường.
Nên sự sụp đổ đó, đang khôi phục, sự khô héo đó, cũng đang cố gắng nghịch chuyển.
Còn bản thân hắn, lúc này không còn ngồi xếp bằng, mà đột nhiên lùi lại, trong mắt lóe lên hàn quang.
Hắn nhìn ra Hứa Thanh không đơn giản.
“Tu vi chủ tể, nhưng có chiến lực Chuẩn Tiên.”
“Chẳng trách không muốn cho ta mượn nơi này, nhưng… Ngươi chung quy vẫn chưa phải Chuẩn Tiên!”
Trong lời nói, trong mắt Côn Ngô lộ ra ánh sáng sắc bén, giơ hai tay lên, vung mạnh.
“Nghịch chuyển càn khôn!”
Khi lời nói truyền ra, tất cả thực vật ở đây, sụp đổ thì không khôi phục, khô héo thì không nghịch chuyển, mà là… Tự hủy diệt, tự khô chết.
Trong nháy mắt, vô biên vô hạn thực vật, toàn bộ chết đi.
Mà cái chết của chúng, hình thành khí chết nồng đậm, trong tiếng nói của Côn Ngô, trong nháy mắt hội tụ.
“Mượn quyền lực của cái chết, dùng cái chết để bẻ gãy sinh mệnh!”
Khí chết ngưng tụ, thành một bức tranh màu xám, trong đó bóng dáng Hứa Thanh đang được phác họa.
Bức tranh này, như dấu chết, người được vẽ lên đó, sẽ bị bẻ gãy sinh mệnh.
Đây chính là đòn sát thủ của Côn Ngô, là hắn phát triển và mở rộng quyền lực của mình.
Đối mặt với quyền lực này, trong mắt Hứa Thanh lóe lên hàn quang, hắn cảm nhận được nguy hiểm, giơ tay vung lên.
Lập tức dòng sông thời gian gầm thét, thay đổi hình thái của dòng sông, hóa thành xoáy nước, ầm ầm chuyển động, kéo theo gió, hình thành… Bão thời không!
Vô gian xuất hiện.