Bức tranh chấn động, trong vô gian này, lập tức hỗn loạn, bóng dáng Hứa Thanh trên đó, cũng nhanh chóng mờ đi, không thể phác họa được.
Mà cơn bão do vô gian hóa thành, lúc này lao thẳng về phía Côn Ngô.
Thấy đòn sát chiêu của mình bị hóa giải, sắc mặt Côn Ngô lại biến, thân thể nhanh chóng lùi lại, trong lòng chấn động dữ dội, đột nhiên mở miệng.
“Có thể điều khiển quyền lực đến mức này, ngươi là thứ mấy trong số những người phi thăng lần này?”
Hứa Thanh không trả lời, tuy hắn ít chiến đấu với Chuẩn Tiên, nhưng hắn rất rõ bất kỳ Chuẩn Tiên nào, cũng có chỗ mạnh mẽ của riêng mình, đặc biệt là vị trước mặt này, là thiên kiêu trong số những người phi thăng lần trước.
Chuẩn Tiên như vậy, tự nhiên càng mạnh.
Nên quyền lực song song trong cơ thể hắn lập tức vận chuyển.
Trong nháy mắt, một tầng tầng thời không, ầm ầm hạ xuống.
Như vạn hoa đồng mở ra!
Còn có thiên lý xuất hiện!
Đồng tử Côn Ngô co rút, cảm giác nguy cơ mãnh liệt, trong nháy mắt bùng nổ trong lòng hắn, hắn không chút do dự lập tức lấy ra tiên giản để trở về vũ trụ của hắn, mạnh mẽ truyền tống.
Hắn không muốn đánh nữa!
Hắn vốn chọn làm khách ác, tiếp tục ở lại đây, là dựa vào tu vi của mình, đồng thời cũng biết những người mới phi thăng, phần lớn chỉ là chủ tể.
Với tu vi của mình, năm đó tuy chỉ đứng thứ sáu mươi mấy trong số những người phi thăng, nhưng giờ đã thành Chuẩn Tiên, bắt nạt người mới, cũng là bình thường.
Năm đó hắn cũng trải qua như vậy.
Nên chuẩn bị đè ép Hứa Thanh.
Dù sao, Mặc Dương vũ trụ này, theo nhận thức của hắn, tuy từng huy hoàng, nhưng giờ chỉ là tầm thường mà thôi.
Chỉ là hắn không ngờ, người tiếp quản vũ trụ này, lại khó đối phó như vậy, hơn nữa chiến lực kinh người.
Đặc biệt là cảnh tượng vạn hoa đồng, khiến cảm giác nguy cơ sinh tử của hắn, trong nháy mắt mạnh mẽ đến cực hạn.
Như thể chậm một bước, là sẽ chết.
Điều này khiến hắn vô cùng kinh hãi, lúc này thân ảnh nhanh chóng mờ đi, đã truyền tống.
Trong chớp mắt biến mất!
Chỉ là, thiên lý, đã theo sau.
Hứa Thanh lạnh lùng nhìn, nửa ngày sau giơ tay lên, thiên lý trở về, nhuốm máu.
Đồng thời, tất cả cường giả dị tộc trong Mặc Dương vũ trụ đang chú ý đến trận chiến này, lúc này đều chấn động, cúi đầu, quỳ lạy về phía Hứa Thanh.
Cũng như nghi vấn trong lòng Côn Ngô trước khi rời đi, những cường giả dị tộc này, cũng đều kinh hãi, trong lòng đã có suy đoán về thứ hạng của Hứa Thanh…
…
Cùng lúc đó, ở tinh không cách Mặc Dương vũ trụ không xa lắm, chỉ cách khoảng bảy tám vũ trụ, có một vũ trụ tên là Thiên Đâu.
Lúc này, trong Thiên Đâu vũ trụ, trong Tiên Điện, thân ảnh Côn Ngô hiện ra từ truyền tống.
Khi xuất hiện, hắn phun ra một ngụm máu tươi, trong mắt còn sót lại sự kinh hãi.
Sắc mặt hắn càng tái nhợt, tóc từ màu xanh chuyển thành màu xám, hiện ra ý tứ khô héo.
Thậm chí khí tức, cũng không ổn định, dù hắn lập tức ngồi xếp bằng, không tiếc tiêu hao tiên phôi của mình, cố gắng ổn định, nhưng tu vi lên xuống không ngừng, cuối cùng không thể dừng lại ở Chuẩn Tiên.
Cả người suy yếu xuống.
Nhưng may mắn là, không suy yếu quá nhiều, cuối cùng dừng lại ở trạng thái đỉnh cao chủ tể.
Nửa ngày sau, hắn mở mắt, cười khổ một tiếng.
Hồi tưởng lại quá trình truyền tống, đột nhiên xuất hiện hạt bụi kia, hắn vẫn còn sợ hãi.
“Người này, tuyệt đối không phải hạng tầm thường, trong số những người phi thăng lần này, hắn nhất định là người nổi tiếng!”
Côn Ngô hít sâu một hơi, trong lòng có chút hối hận về hành vi ở lại Mặc Dương vũ trụ trước đó, nên thở dài, bắt đầu truyền âm, hỏi thăm danh sách mười người đứng đầu trong số những người phi thăng lần này.
Lâu sau, khi nhận được câu trả lời, thân thể Côn Ngô chấn động, mắt mở to.
“Đầu tiên…”
Côn Ngô ngẩn ra một lúc, sau đó lại thở phào, thầm nghĩ mình xui xẻo…
“Chẳng trách mạnh như vậy!”
Nhưng ngay sau đó, hắn lại nhíu mày.
“Không đúng, theo lý mà nói, người như vậy hẳn nên được ban cho vũ trụ đặc thù, còn Mặc Dương, tuy từng đặc thù, nhưng giờ đã thành tầm thường, chẳng lẽ… Trong Mặc Dương vũ trụ có tình huống gì mà ta không biết?”
Côn Ngô do dự, nhưng cuối cùng vẫn lắc đầu, từ bỏ ý định đi thăm dò.
Nếu Hứa Thanh chỉ là người phi thăng bình thường, hắn có thể không để ý, dù là trong top mười, hắn cũng có thể gọi đồng đạo cùng đi, dù sao hắn xuất thân từ đại tiên sơn, ở Cửu Ngạn Thiên này, cũng có quan hệ.
Nhưng với người đứng đầu, hắn rất rõ, đó không phải người mà hắn có thể trêu chọc.
“Người đứng đầu trong số những người phi thăng, đều sẽ được tiên chủ Cửu Ngạn chú ý… Người như vậy, không thể trêu chọc.”