Thời gian cứ thế trôi qua chậm rãi.
Cửu Ngạn Thiên, Vũ trụ Thời gian, một tháng đã trôi qua.
Một tháng này, đối với toàn bộ Cửu Ngạn Thiên mà nói thì không tính là gì, nhưng đối với các Vũ trụ trong Thiên Nguyệt thì lại rất dài.
Trên thực tế, với quy mô lớn như Cửu Ngạn Thiên, thì tốc độ trôi qua của thời gian trong vô số Vũ trụ bên trong nó cũng sẽ khác nhau tùy thuộc vào sự phát triển của các tộc nhân.
Nhưng điều này không quan trọng.
Bất kỳ một tộc nào, chỉ cần ở trong Cửu Ngạn Thiên này thì cách ghi nhận thời gian của họ cũng sẽ đều là đa dạng và song song.
Ngoài thời gian của sao mà họ đang ở thì còn có thời gian vận hành của Hệ sao mà họ đang sống.
Một số tộc lớn còn cần cộng thêm thời gian của Ngôi sao và thậm chí là Vũ trụ.
Cho nên, một tháng ở Mạc Thổ này đối với rất nhiều dị tộc sống trong vô số vì sao như cát bụi thì có thể là vài chục năm, thậm chí là vài trăm năm.
Thời gian càng dài thì cũng đồng nghĩa với việc Hệ sao đang sống càng nhỏ, đồng thời cũng cho thấy quy tắc và quy tắc của nơi này đang rất thiếu sót, cũng như các nguồn năng lượng như Tiên khí có thể hấp thụ cũng rất ít.
Cùng với đó, thì những sinh linh sống trong thời gian chậm chạp này cũng đều có một số thiếu sót nào đó, có thể là về hồn phách, có thể là về huyết mạch, có thể là về nhân quả.
Điều này khiến cho dù họ đã sống hàng trăm năm đi chăng nữa thì sự trưởng thành của bản thân vẫn vô cùng chậm chạp.
Ở một mức độ nào đó, đây chính là sự bình đẳng và cân bằng.
Điều này càng rõ rệt hơn đối với Hứa Thanh lúc này đang ngồi xếp bằng ở Mạc Thổ, chọn cách câu cá giống như Quân Vũ.
Trong một tháng này, thông qua Thời gian hiến pháp, hắn đã hiểu rõ hơn về sự vận hành của Vũ trụ.
Đồng thời, hắn cũng đã từng thử đi vào hố đen, nhưng chỉ mới chìm xuống chưa đến mười trượng thì đã bị lực cản khủng khiếp bên trong đẩy trở lại, không thể tiếp tục đi sâu hơn.
Sau đó, hắn không rời khỏi nơi này mà ngồi xếp bằng ở bên ngoài hố đen, vừa câu cá vừa nghiên cứu.
Dù rằng thần niệm của hắn không thể đâm sâu quá nhiều, dù rằng có vẻ như ở đây rất khó để có thể phun trào nguyên chất ra ngoài, khiến Hứa Thanh có cảm giác như đang ngồi trên núi báu nhưng lại không thể lấy được.
Nhưng không thể không nói rằng, khi tu luyện ở nơi này, hắn có thể cảm nhận được Tiên phôi của mình rõ ràng là hơn hẳn so với việc tu luyện ở những nơi khác, tốc độ trưởng thành cũng nhanh hơn một chút.
“Ngay cả khi nguyên chất rất khó có thể phun trào từ Mạc Thổ, nhưng một số khí tức đang bay lên vẫn có hiệu quả.”
“Đồng thời… thì phương pháp câu cá của Quân Vũ chắc hẳn cũng có giá trị tham khảo.”
Hứa Thanh trầm ngâm, cúi đầu nhìn cây cần câu trong tay.
Trong một tháng này, hắn đã học theo cách câu cá của Quân Vũ, dù rằng vẫn không thể câu được nguyên chất, nhưng Hứa Thanh cảm thấy rằng hành động này chắc hẳn không phải là vô dụng.
“Có lẽ là thời gian vẫn chưa đủ, câu cá cần phải kiên nhẫn…”
Hứa Thanh ngẫm nghĩ, ánh mắt từ cần câu dời đi, rơi vào hố đen phía trước.
“Vũ trụ Mặc Dương có thể bị lão giả từ Tiên Cung kia coi là tài nguyên chiến lược, chắc chắn là vì nơi này có giá trị đặc biệt…”
Ban đầu, Hứa Thanh cho rằng sự đặc biệt của Vũ trụ Mặc Dương là vì nơi này có nguyên chất.
Nhưng sau trận chiến một tháng trước với Quân Vũ, từ những lời nói và phản ứng của đối phương, Hứa Thanh đã nhận ra được một số manh mối.
Đầu tiên, đối phương từng nói rằng Vũ trụ này đã từng huy hoàng, nhưng giờ đây đã trở thành bình thường.
Thứ hai, có vẻ như đối phương hơi mơ hồ về thứ hạng của Vũ trụ này trong lần thi đấu này.
Cụ thể là không biết rõ thứ hạng của mình.
Dù rằng điều này có thể giải thích rằng Quân Vũ đang chìm đắm trong tu luyện, không hề tìm hiểu thông tin gì về bên ngoài.
Nhưng nếu thêm vào tiền đề là đối phương cũng từng là một phi thăng giả, thì hắn không thể không biết rằng người giành được vị trí thứ nhất trong lần thi đấu này sẽ được thưởng cho một Vũ trụ chiến lược.
Cho nên, thông qua một số điều kiện này, Hứa Thanh đã có được một câu trả lời.
Quân Vũ không coi Vũ trụ Mặc Dương này là một Vũ trụ chiến lược, dù rằng nơi này có nguyên chất, nhưng suy nghĩ của đối phương vẫn như vậy.
Cho nên, hắn không hề nghĩ rằng người có thể sở hữu Vũ trụ này sẽ là người đứng đầu trong số những phi thăng giả của lần thi đấu này!
“Hắn không hiểu rõ về Vũ trụ này.”
“Vậy thì rốt cuộc Vũ trụ Mặc Dương này có điểm đặc biệt gì?”
Hứa Thanh nhìn vào hố đen ở Mạc Thổ, trong lòng mơ hồ có một suy đoán.
“Có lẽ, câu trả lời nằm ở trong hố đen này!”
“Ngoài nguyên chất ra, thì có lẽ trong hố đen còn có những thứ khác có thể khiến ta bất ngờ…”
“Nhưng đáng tiếc là hiện tại ta chỉ có thể chìm xuống mười trượng, trừ khi bên cạnh ta có thêm một vị chuẩn tiên nữa, thì có thể phối hợp với nhau để có thể khám phá được nhiều hơn.”
Hứa Thanh vừa câu cá vừa trầm ngâm, đồng thời cũng đang suy nghĩ về con đường tương lai của mình.
“Trước mắt, mục tiêu ngắn hạn là sau một năm nữa, ta sẽ đến Cát Nguyên Vũ trụ, để có được chức vụ ở trong Cửu Ngạn Thiên này.”
“Còn mục tiêu dài hạn là cần phải có một lượng lớn nguyên chất, để từ đó có thể giúp Tiên phôi của ta hình thành, bước vào giai đoạn chuẩn tiên, mà ngay cả khi đã là chuẩn tiên rồi thì ta cũng vẫn cần nguyên chất, để có thể giúp Tiên phôi của ta nhanh chóng thành thục, sau đó cảm ngộ ra Cực thứ mười và trở thành Tiên nhân!”
“Cuối cùng, là trở về Vọng Cổ!”
“Thời gian còn lại chỉ có hai mươi năm… không biết có kịp hay không.”
Hứa Thanh ngẩng đầu lên, nhìn về phía xa xăm.
“Không biết từ khi nào, ta đã ở trong vòng Ngũ Tinh này gần mười năm rồi.”