Vọng Cổ, cách nơi này quá xa xăm, Hứa Thanh không thể xác định được vị trí cụ thể, chỉ có thể thông qua cảm ứng mơ hồ để phán đoán hướng đi.
“Dù sao thì, khi đến thời gian, ta sẽ phải trở về, nếu có thể thành tiên thì đương nhiên là tốt nhất, còn nếu không thể… thì cũng có thể mượn nhờ một số lực lượng bên ngoài!”
Hứa Thanh trầm ngâm.
“Cho nên, ngọn tháp sao của ta cũng cần phải được tu sửa lại, nhân cơ hội lần này nhận được phần thưởng.”
Nghĩ đến đây, trong lòng Hứa Thanh đã có kế hoạch, sau đó hắn lại đặt tâm tư vào nguyên chất.
Nguyên chất, quyết định tầng thứ tu vi của hắn trong tương lai.
“Trên thực tế, còn có một phương pháp khác để có thể có được nguyên chất…”
Hứa Thanh nheo mắt lại, trong mắt hiện lên một tia âm u.
“Đó chính là Thần linh… Thần linh vốn là chủ thể của các tầng Thiên Hành, đồng thời cũng là sinh mệnh được sinh ra từ nguyên chất, mà quá trình trưởng thành của chúng chính là quá trình hấp thụ nguyên chất.”
“Hơn nữa, vì là sinh mệnh bản địa của tầng Thiên Hành, nên chúng lại còn phù hợp hơn và dễ dàng hơn so với tu sĩ khi hấp thụ nguyên chất.”
“Trong cơ thể của chúng, vốn đã ẩn chứa nguyên chất!”
“Cho nên, nuốt chửng Thần linh cũng là một phương pháp, chỉ là không được tinh thuần, một mặt thì cần phải nuốt chửng nhiều hơn và cũng rất nguy hiểm, mặt khác thì cũng có thể sẽ bị chúng ảnh hưởng.”
“Nhưng đây cũng là con đường nhanh nhất.”
“Đặc biệt là hiện tại ta đã có Thần linh phân thân, cho nên sự ảnh hưởng này… đối với ta mà nói thì cũng không phải là không thể hóa giải.”
Hứa Thanh suy tư, trong đầu hiện lên hình ảnh lúc hắn mới đến vòng Ngũ Tinh thì đã xuất hiện ở trong nhà tù Thần linh kia.
“Thần linh ở trong nhà tù, dựa vào trận pháp mà không ngừng bị ép buộc và chuyển hóa, khiến chúng phải tỏa ra linh khí, đây là một cách lợi dụng, mục đích là để nâng cao nồng độ linh khí, thuận tiện cho các tu sĩ cấp thấp tu luyện.”
“Mà càng có nhiều tu sĩ thì lượng linh khí mà bản thân tỏa ra cũng càng nhiều, dần dần sẽ trở thành một vòng tuần hoàn.”
“Khi linh khí dày đặc đến một mức độ nhất định thì sẽ trở thành Tiên khí, có lẽ đây chính là ý nghĩa và giá trị của việc tồn tại các dị tộc ở trong Vũ trụ.”
“Dựa vào vô số dị tộc để nuôi dưỡng con đường tu luyện của các tu sĩ.”
“Đồng thời, con đường tu luyện này, càng có nhiều sinh mệnh đi qua thì càng trở nên hùng vĩ.”
Hứa Thanh nhớ lại những gì đã thấy và đã nghe, trong lòng ngộ ra.
“Nhưng nhà tù Thần linh ở bốn Đại Tinh Vực thì chỉ giam giữ những Thần linh có cảnh giới không cao, cho nên, những Thần linh cao cấp… chắc chắn cũng sẽ có nhà tù của riêng chúng, có lẽ cách lợi dụng sẽ là ép buộc nguyên chất.”
“Con đường này, có thể tìm một cơ hội nào đó để thử nghiệm.”
“Còn hiện tại, điều quan trọng nhất đang ở trước mắt ta, vẫn là Mạc Thổ này!”
Hứa Thanh cúi đầu, ánh mắt một lần nữa rơi vào hố đen phía trước.
“Nguyên chất ẩn chứa ở đây…”
Trong mắt Hứa Thanh hiện lên sự do dự, trong lòng hắn đang có một ý niệm đang dâng lên, dần dần nhắm mắt lại.
Sau một lúc lâu, khi mở mắt ra lần nữa thì trong mắt hắn đã hiện lên sự quyết đoán, bàn tay trái của hắn đưa lên vung một cái, lập tức một chiếc bát màu xanh bay ra.
Bên trong chiếc bát, có một khối bùn đỏ có kích thước bằng nắm đấm.
Đây chính là một trong những bảo vật mà Tà Linh Tử đã đưa cho Hứa Thanh lúc trước, Thần Nê!
Đây là một trong nhiều cách thức để các tu sĩ vòng Ngũ Tinh có thể khống chế Thần linh, có thể nặn ra hình dạng của Thần linh từ khối nê này.
Nhìn chằm chằm vào khối nê này, Hứa Thanh đưa tay ra nắm lấy, lập tức khối máu nê bay ra, trôi nổi trước mặt hắn, dưới sự thâm nhập của thần niệm thì hình dạng của khối nê này đã thay đổi.
Từ từ, nó đã được nặn thành hình dạng của một con hồ ly!
Làm xong những điều này, Hứa Thanh bỗng mở miệng.
“Không ra thì thôi!”
Giọng nói của hắn vang lên, một giọng nói mềm mại, dịu dàng như nước, lập tức vang lên bốn phía.
“Hừ, ngươi thật vô lương tâm, trước đây thì gọi ta là Thượng Thần, còn bây giờ thì ngay cả một xưng hô cũng không có!”
“Không có xưng hô cũng không sao, nhưng Nguyên Dương thì cũng đừng hòng cho ta, thậm chí ngươi còn muốn dùng thứ này để khống chế ta, ngươi thật vô lương tâm, ta đã hy sinh vì ngươi nhiều như vậy, hừ!”
“Ta không ra.”
Sắc mặt Hứa Thanh vẫn bình thường, tay áo phất lên, lập tức một bình đan bay ra, bên trong có một giọt máu tươi!
Khi vừa xuất hiện, thì bầu trời sao lập tức vang lên tiếng nổ ầm ầm, như có những tia sấm sét đang gầm thét trong hư vô,
Bốn phía lập tức bị bóp méo, tất cả đều trở nên mờ ảo.
Đây chính là giọt máu Thần chủ có gần với khối Thần quyền của Nê Hồ nhất!
Nhịp thở của Nê Hồ lập tức trở nên gấp gáp.
Giọng nói của Hứa Thanh cũng vang lên vào lúc này.
“Tại vòng Ngũ Tinh này, Thần linh không thể hành động, khi ngươi ở cảnh giới Thần Hỏa thì còn tạm được, nhưng một khi hấp thụ giọt máu này, phá vỡ cảnh giới trở thành Thần Đài… thì ta không thể xác định là mình có bị nhắm đến hay không, thậm chí có thể vào ngay khoảnh khắc đột phá thì sẽ có chướng ngại xuất hiện.”
“Ngay cả khi ở trong Cực Quang Tiên Cung, thì ngươi có được thân phận và có được căn cơ, nhưng ta không thể xác định được rằng thân phận này của ngươi có được chấp nhận hoàn toàn hay không.”
“Cho nên, ta sẽ nặn ra hình dạng của ngươi từ khối Thần nê này, nhìn thì như là khống chế ngươi, nhưng thực ra chỉ là một cách giải thích cho những tình huống bất ngờ xảy ra.”
“Như vậy, thì có thể đảm bảo tối đa rằng việc thăng cấp của ngươi sẽ không xảy ra nguy hiểm.”
“Đành phải tạm chịu khổ một chút vậy.”
Hứa Thanh bình thản nói.
Nê Hồ rõ ràng đã động lòng, nhưng vẫn hừ lạnh một tiếng.
“Gọi một tiếng tỷ tỷ, ta sẽ nghe lời ngươi.”
Hứa Thanh im lặng, nghĩ đến việc Nê Hồ đã đồng hành cùng hắn bao lâu nay, cũng như những hỗ trợ của nàng ở trong Cực Quang Tiên Cung… sau một lúc lâu, hắn thở dài một tiếng.
“Tỷ tỷ.”
Khi hai chữ này được nói ra, thì Nê Hồ lập tức cảm thấy dễ chịu hơn, một tiếng cười khúc khích đầy quyến rũ vang lên.
Sau đó, thân ảnh của nàng hiện ra, hóa thành những tia sao sáng, lao thẳng đến khối Thần nê, lập tức chui vào.
Khối Thần nê này vừa mới như một vật chết, nhưng chỉ trong nháy mắt đã như được sống lại, xuất hiện những sắc thái, sau đó đã sống lại, trở thành một người phụ nữ thanh xuân tuyệt đẹp.
Bước đến trước mặt Hứa Thanh.
Đôi gò bồng đảo hùng vĩ cùng với vòng eo như trái hồ lô vô cùng quyến rũ, phối hợp với hình dáng mông đùi căng tròn, khiến cho bất kỳ ai nhìn thấy đều không nhịn được mà hít một hơi, tim đập nhanh hơn.
Có thể nói là vô cùng hoàn hảo.
Và làn da trong suốt, thân hình có đường cong hoàn mỹ, trong lúc này đang lay động, như muốn khiến cho người khác một lần thưởng thức hương vị tuyệt đẹp của nàng, tựa như có thể nảy mầm trong lòng người khác.
Lúc này, khi đến gần Hứa Thanh, nàng lại mang theo một giọng nói đầy quyến rũ, lười biếng.
“Đệ đệ hôi hôi, ngươi thật xấu xa… lúc nặn ra cơ thể của người ta, sao lại không nặn cho người ta một bộ y phục nhỉ?”