Hứa Thanh thở dài, trong lòng dâng lên một cảm giác bất lực.
Thực sự là từ lần đầu tiên gặp Nê Hồ Ly cho đến bây giờ, ngữ điệu nói chuyện của đối phương vẫn không hề thay đổi.
Lúc nào cũng thẳng thắn, lúc nào cũng như sấm sét giữa trời quang, và cũng lúc nào cũng táo bạo như vậy.
Dù là khi hắn yếu hơn đối phương, hay mạnh hơn đối phương.
Nàng vẫn như cũ.
Dường như bất cứ lúc nào, nàng cũng có cách để trêu chọc hắn theo những cách khác nhau…
Hứa Thanh lắc đầu, giơ tay vẫy một cái.
Lập tức một bộ trường sam xuất hiện trên người Nê Hồ Ly, bao phủ thân hình đủ để khiến người ta kinh tâm động phách, ngạo thị đỉnh phong của nàng.
“Ừm, quần áo có hơi chật đấy, hóa ra đệ đệ thối thích đồ bó sát à.”
Nê Hồ Ly sờ vào ngực, hờn dỗi nói với Hứa Thanh.
“Bây giờ ngươi có thể hấp thụ Thần Huyết, thử đột phá đi.” Hứa Thanh phớt lờ lời này, thản nhiên nói.
Nhìn thấy Hứa Thanh làm ngơ, Nê Hồ Ly che miệng cười, càng thấy thú vị, cố ý tiến lên một chút, khẽ nói.
“Được thôi, thiếu chủ~ ngươi muốn ta đột phá thế nào đây?”
Giọng nói mềm mại, mang theo ý tứ tê dại, tiếng thiếu chủ kia càng khiến lòng người rung động, như quay trở về Cực Quang Tiên Cung, trở thành Hồ Mỹ Nhân.
Hứa Thanh khoanh chân ngồi xuống bên cạnh, nhắm mắt lại, tiếp tục câu cá, bình tĩnh nói.
“Thời gian có hạn, ngươi tự cân nhắc đi.”
Hồ Mỹ Nhân nghe vậy liền cười khúc khích, nhưng nàng cũng biết chuyện quan trọng nhất bây giờ là hấp thụ Thần Huyết, nên vươn vai một cái, ngẩng đầu lên, nhìn về phía chiếc bình đan dược đang lơ lửng trên không.
Vẻ quyến rũ trong mắt phượng dần tan đi, thay vào đó là một tia kim quang.
Sau đó nàng giơ tay lên nắm một cái, lập tức chiếc bình đan dược kia vỡ tan, Thần Huyết bên trong tỏa ra khí tức kinh thiên động địa.
Vô số thần văn hiện lên, đan xen lẫn nhau, kết hợp với nhau.
Đồng thời, giọt máu tươi này cũng đang co giật dữ dội, lúc lớn lúc nhỏ, biến hóa ra đủ loại hình dạng trên không trung.
Mơ hồ có một áp lực khủng bố ẩn chứa, còn có một tiếng gào thét vô thanh, như đang vang vọng trong hư vô.
Nếu nhìn kỹ, có thể thấy dường như có tinh tú tồn tại trong giọt máu tươi này.
Vô số tinh tú, và tất cả đều là màu đỏ thẫm!
Dường như chúng mới chính là bản chất của giọt máu tươi này, và sở dĩ máu tươi có màu đỏ thẫm là do ánh sáng đỏ mà vô số tinh tú kia tỏa ra, nhuộm lên nó.
Nhìn giọt máu tươi này, Hồ Mỹ Nhân hít sâu một hơi, Thần Uy trong cơ thể bùng nổ, trong nháy mắt, bốn phương tám hướng trở nên mờ mịt, dị chất sinh ra vào lúc này.
Một mảnh biển xuất hiện theo thần tức của nàng, tất cả bên trong đều bị đảo ngược.
Biển trên trời, tinh không ở dưới.
Vì vậy, bầu trời khúc xạ ra vô tận tinh quang, tạo thành một bức tượng thần mênh mông, sừng sững giữa biển trời.
Sau đó mở miệng ra, đột nhiên hút về phía Thần Huyết kia.
Lập tức giọt máu tươi kia lao thẳng về phía tượng thần, trong nháy mắt chui vào trong miệng tượng thần.
Ngay sau đó, tượng thần rung lên, biểu cảm hiện lên vẻ đau đớn.
Giọt máu tươi kia sau khi bị nuốt chửng, màu máu đỏ thẫm dần phai đi, lộ ra màu vàng kim thuộc về thần linh!
Hơn nữa, nó còn như một ngọn lửa, vậy mà lại bùng cháy dữ dội trong thân thể tượng thần của Nê Hồ Ly, ngọn lửa rất lớn, như muốn thiêu đốt tượng thần từ trong ra ngoài, còn muốn thiêu rụi cả biển và tinh không xung quanh.
Hơn nữa, một luồng khí tức kinh người cũng bùng phát từ trong tượng thần ra ngoài.
Trước đó, áp lực của giọt máu tươi kia là ẩn chứa, không tỏa ra quá nhiều, như bị phong ấn, giống như vật chết.
Nhưng bây giờ, sau khi giọt máu tươi này bị Nê Hồ Ly nuốt vào, dường như nó đã được kích hoạt.
Vì vậy, luồng khí tức khủng bố này bùng phát từ tượng thần của Nê Hồ Ly, mang theo những cơn sóng không gì sánh được, như một cơn bão quét ngang vũ trụ, trực tiếp bao phủ toàn bộ tinh vực, toàn bộ tinh hệ, toàn bộ tinh tú của Mặc Dương vũ trụ này!
Tất cả tinh tú đều run rẩy.
Chúng sinh bên trong không ai là không biến sắc.
Thậm chí vạn vật cũng đều rung chuyển.
Vô số dị tộc từng người một đều kinh hãi.
Tất cả cường giả, vào lúc này thần sắc đều đại biến.
Từng ánh mắt từ các khu vực khác nhau của Mặc Dương vũ trụ đều đổ dồn về phía Hứa Thanh.
Cảnh tượng này khiến Hứa Thanh cũng phải động dung.
Luồng khí tức này quá mức kinh người.
Dưới áp lực của nó, sự run rẩy của Mặc Dương vũ trụ trở nên vô cùng rõ ràng.
Mà bên phía Nê Hồ Ly, lúc này tượng thần xuất hiện vết nứt, ngọn lửa màu vàng kim lan ra từ, biển trời của nàng đang biến mất, dấu ấn của nàng cũng trở nên mờ nhạt.
Dường như không thể chịu đựng nổi.
Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, hắn biết, Nê Hồ Ly đi theo mình đến vòng sao thứ năm này chỉ là một phân thân mà thôi, hiển nhiên lúc này với lực của phân thân, khó có thể chịu đựng nổi Thần Huyết kia.
Vì vậy, hắn đang định thử giúp đỡ, muốn giúp nàng áp chế Thần Huyết.
Làm như vậy là tiêu hao lực của Thần Huyết, khiến nó hạ thấp cấp bậc, để đạt đến mức độ có thể hấp thụ được.
Như vậy, có thể hiệu quả sẽ không được như ý muốn, giá trị sẽ giảm đi.
Nhưng thấy Nê Hồ Ly không chịu nổi, Hứa Thanh cũng không thể khoanh tay đứng nhìn đối phương bị thiêu rụi.
Nhưng ngay khi Hứa Thanh định ra tay, giọng nói khàn khàn của Nê Hồ Ly đột nhiên truyền đến.
“Ta có thể!”
Trong khoảnh khắc tiếp theo, tượng thần của Nê Hồ Ly đang sắp sụp đổ đột nhiên chấn động, trên đỉnh đầu hiện ra một mảnh tinh không.
Đó không phải là tinh không của vòng sao thứ năm.
Đó là… tinh không của Vọng Cổ đại lục, cũng là tinh không của vòng sao thứ chín!
Tinh không này tỏa ra từng tia tinh quang, như mưa sao băng, trút xuống như mưa, rơi vào tượng thần của Nê Hồ Ly, dung nhập vào, áp chế ngọn lửa màu vàng kim.