Liên tục dung hợp.
Nhưng vẫn thiếu một chút, ngọn lửa màu vàng kim kia dần như chiếm lại thế thượng phong, khiến thế lửa thiêu đốt cuộn trở lại.
Thời khắc quan trọng, trong mắt Nê Hồ Ly hiện lên vẻ quả quyết, nàng mở miệng ra, hít sâu một hơi, thần âm vang vọng.
“Chính phụ, nghịch chuyển!”
Tượng thần của nàng sắp vỡ vụn, vậy mà vào lúc này, dường như có một luồng sức mạnh mới từ trong hư vô tràn vào, càng ngày càng nhiều, nối tiếp nhau, không tiếc bất cứ giá nào.
Quang mang của tượng thần trong sự bổ sung này dần trở nên rực rỡ, cho đến khi ánh sáng chói mắt.
Mà tinh quang rơi xuống từ tinh không, vào lúc này cũng trở nên vô tận vô biên.
Không còn là mưa nữa, mà trở thành một biển tinh quang.
Tất cả đều rơi xuống.
Sự nuôi dưỡng liên tục này cuối cùng cũng khiến ngọn lửa màu vàng kim kia dần trở nên ổn định, dần không còn tỏa ra nữa, bắt đầu hòa hợp với tượng thần của Nê Hồ Ly.
Áp lực lan tỏa khắp vũ trụ cũng dần thu lại.
Tinh không trên tượng thần cũng trở nên mờ nhạt, dần dần biến mất.
Một tòa tế đàn khổng lồ, to lớn đến cực hạn, dường như có thể chống đỡ tinh không và vô cùng thần thánh, từ từ nâng lên từ dưới tượng thần, muốn nâng tượng thần lên cao.
Tế đàn đó tràn đầy ý tứ cổ xưa, trên đó hiện lên vô số thần văn, như thể đã tồn tại từ khi khai thiên lập địa, như thể vốn dĩ là một phần của tinh hoàn thượng hành, lúc này tỏa ra thần linh khí tức nồng đậm kinh người.
Vượt qua Thần Hỏa.
Đó là… Thần Đài!
Khi nó hoàn toàn được dựng lên, Nê Hồ Ly sẽ bước vào cảnh giới Thần Đài!
Hứa Thanh nhìn thấy cảnh tượng này rõ ràng.
Mơ hồ, hắn có thể cảm nhận được, thần thuật mà Nê Hồ Ly thể hiện vào lúc trước là lấy bản tôn Vọng Cổ của nàng làm đại giới.
Như vậy, mới thực sự hấp thụ được Thần Huyết kia!
Lúc này sắp đột phá.
Đồng thời, Hứa Thanh cũng cảm nhận được sự ưu ái của tinh hoàn thượng hành đối với thần linh.
Thần Đài tương đương với chuẩn tiên trong hệ thống tu sĩ.
Mà tu sĩ từ Chủ Tể đột phá bước vào chuẩn tiên, mặc dù biến hóa thiên địa cũng không nhỏ, nhưng tuyệt đối không thể so sánh được với Nê Hồ Ly đột phá vào lúc này.
Dường như, trong quy tắc của tinh hoàn thượng hành, đây… mới là chính thống.
Thậm chí Hứa Thanh mơ hồ cảm nhận được vũ trụ này, tinh không này, dường như vào lúc này đều đang trợ lực cho sự xuất hiện của Thần Đài!
“Thần linh, quả thực là đứa con cưng của tinh hoàn thượng hành…”
Hứa Thanh thì thầm trong lòng.
“Mà động tĩnh như vậy, chắc chắn sẽ có chấp pháp giả của Cửu Ngạn Tiên Cung cảm nhận được.”
Hầu như ngay khi ý nghĩ này xuất hiện trong đầu Hứa Thanh, tinh không chấn động.
Một luồng sức mạnh không thể diễn tả bằng ngôn ngữ đến trong im lặng, ngay khi nó hạ xuống, chúng sinh của Mặc Dương vũ trụ lập tức đứng yên, vạn vật, tất cả đều bất động.
Ánh sáng mặt trời và sự vận hành của các tinh tú cũng đều ngưng lại vào lúc này.
Ngay cả thời gian cũng như bị đóng băng.
Cả Mặc Dương vũ trụ bị bao phủ bởi một quả bong bóng khổng lồ.
Mọi thứ bên trong nó đều bị ngăn cách.
Bao gồm cả sự thăng cấp của Nê Hồ Ly, bao gồm cả sự tạo thành của Thần Đài, bao gồm cả sự ưu ái và trợ giúp của thượng hành đối với thần linh, tất cả đều dừng lại.
Không hề nhúc nhích.
Một đôi mắt xuất hiện trong tinh không, thay thế tất cả của Mặc Dương.
Nhìn chằm chằm vào nơi Hứa Thanh đang ở.
Dường như chỉ cần một ý nghĩ, cả vũ trụ này, bất kể là Hứa Thanh hay Nê Hồ Ly, đều sẽ trong nháy mắt, hình thần câu diệt, không còn tồn tại.
Hứa Thanh đè nén sự sợ hãi trong lòng, cúi người nói.
“Đại nhân, đây là thần nô của ta.”
Đôi mắt kia nhìn về phía Nê Hồ Ly.
Trong nháy mắt, tượng thần của Nê Hồ Ly trở nên mờ nhạt, toàn bộ quá trình sinh sống của nàng hiện lên.
Từ vị nhân hoàng kia, khi đối mặt với sự xâm lấn của thần linh, đã lựa chọn chuyển sinh tam hồn, mỗi hồn đều trở thành thân thể thần linh, cho đến khi gặp gỡ Hứa Thanh, rồi liên lụy, cùng nhau tiến vào vòng sao thứ năm.
Sau đó là trăm hoa đua nở, như trở thành gốc rễ của nàng.
Tiếp theo là dùng thần nê làm thể, mạng sống bị Hứa Thanh nắm giữ.
Tất cả bí mật, rõ ràng rành mạch.
“Nếu nó phạm sai lầm, tội sẽ tính cho ngươi!”
Giọng nói lạnh lùng vang vọng trong tinh không, lọt vào tâm thần của Hứa Thanh.
Hứa Thanh cúi đầu, đối với thân phận của vị này, trong lòng đã có câu trả lời.
Đôi mắt kia trong tinh không khép lại, bong bóng bên ngoài Mặc Dương vũ trụ biến mất, tinh tú, chúng sinh, vạn vật trong vũ trụ và cả sự đột phá của Nê Hồ Ly, tất cả đều khôi phục lại!
Không một ai phát giác ra điều gì.
Mà bên phía Nê Hồ Ly, lúc này Thần Đài ầm ầm vang dội, đã hoàn toàn sừng sững, sau khi nâng tượng thần của nàng lên cao, khí tức cảnh giới Thần Đài cũng từ trên người Nê Hồ Ly bốc lên.
Trong khoảnh khắc tiếp theo, nàng mở mắt ra, trên người kim quang lấp lánh, sau lưng dường như có vô tận tinh tú rực rỡ, giơ tay lên, thu lại tất cả dị tượng xung quanh, cười khẽ bước về phía Hứa Thanh.
“Đệ đệ thối, trước đây cẩn thận như vậy, còn dùng bùn đất nặn ra cơ thể của ta, bây giờ xem ra, dường như cũng không có gì ngoài ý muốn nhỉ.”
Nê Hồ Ly nói chuyện nhẹ nhàng, trong lòng càng vô cùng hài lòng với thu hoạch lần này.
Lần này nàng không những thăng cấp lên Thần Đài, mà còn hấp thụ cả thần quyền trong giọt Thần Huyết kia, tương lai thăng cấp lên Chân Thần, cũng từ mờ mịt xa vời trở nên có phương hướng và con đường.
Có thể nói là thu hoạch rất lớn.
Hứa Thanh nhìn Nê Hồ Ly một cái đầy thâm ý, thản nhiên nói.
“Vừa rồi, Cửu Ngạn Tiên Chủ đã đến.”
Lời Hứa Thanh vừa dứt, Nê Hồ Ly bên kia trừng to mắt, đồng tử co rút lại.
Nàng biết tính cách của Hứa Thanh, nên hiểu rằng Hứa Thanh nói như vậy chắc chắn là sự thật, mà bản thân nàng lại không hề phát giác ra chút nào…
Vì vậy thở dài một hơi, trong lòng thì thầm.
“Vòng sao này…”
“Mặc kệ nó đi, bất kể là thần hay tiên, đều không liên quan gì đến ta, chuyện tương lai, cũng không liên quan đến ta, tất cả cứ để lão nương vui vẻ là được.”
Nê Hồ Ly nghĩ rất thông suốt, lúc này chớp chớp mắt, vứt bỏ những chuyện này đi, đang định trêu chọc.
Hứa Thanh không cho nàng cơ hội, ánh mắt rơi vào Mặc Thổ bên cạnh hắc động.
“Ngươi đã là Thần Đài, vậy hãy cùng ta tiến vào nơi này, thăm dò một phen, xem thử sự đặc biệt của Mặc Dương này rốt cuộc là gì!”
Nói xong, hắn bước đi.
Nhìn bóng lưng Hứa Thanh, Nê Hồ Ly liếm liếm môi.
“Đệ đệ thối, ngươi càng nghiêm túc như vậy, ta lại càng thích.”