Mặc Thổ, như một hố đen.
Nhưng cũng có điều khác biệt.
Bên trong không có bất kỳ vòng xoáy nào, cũng không có lực hút.
Giống như chỉ là một lỗ hổng của bầu trời sao, và còn có hình dạng tròn đều.
Còn về việc thông đến đâu, hoặc sâu bao nhiêu, ít người biết.
Chỉ có phạm vi bên ngoài, trong cảm nhận thần niệm của Hứa Thanh, có thể nhìn thấy rõ.
Có thể so sánh với một tinh vực.
So với vũ trụ Mặc Dương, phạm vi này thực ra không lớn, nhưng thực tế đứng ở rìa của nó, cảm giác mênh mông vẫn rất mãnh liệt.
Đặc biệt là những sợi hơi thở nguyên chất tản ra, như sương như bông, càng thêm phần bí ẩn cho hố đen Mặc Thổ này.
Lúc này, trong Mặc Thổ thần bí này, bóng dáng của Hứa Thanh như một con cá bơi trong hố đen, vất vả tiến lên.
Sau lưng hắn là Nê Hồ ly, cũng dùng thần linh chi lực khuếch tán, vừa tăng cường cho Hứa Thanh, họ cũng mượn lẫn nhau.
Cứ mười trượng lại thay phiên nhau, trước tiên là Hứa Thanh lao đi, sau đó đổi thành Nê Hồ ly đi đầu.
Lý do là mười trượng, là vì trong hố đen Mặc Thổ này, không chỉ không có lực hút, thậm chí càng đi xuống, còn có lực đẩy ra, và càng ngày càng mạnh.
Nếu chỉ có một mình Hứa Thanh, hắn đã từng thử, mười trượng đã là cực hạn.
Hiện tại dựa vào sự phối hợp lẫn nhau với Nê Hồ ly, mới phá vỡ được cực hạn, thay phiên nhau, chỉ sau vài lần, theo lực đẩy ra càng dày đặc, Hứa Thanh càng khó tiến lên, Nê Hồ ly cũng như vậy.
Cuối cùng khi đi sâu đến hai trăm trượng, không thể tiếp tục.
Dường như ở đây, chính là cực hạn của chuẩn tiên.
Cùng lúc đó, cũng có một luồng hơi thở kỳ lạ, từ sâu trong truyền ra, mơ hồ như ẩn như hiện.
Dường như là mùi sắt gỉ, mang theo một chút mùi tanh, khiến người ta khó phân biệt cụ thể.
“Nơi này có gì đó không ổn… Mùi này… Ta hình như có một chút ký ức cổ xưa…”
Sát biên giới hai trăm trượng dưới Mặc Thổ, Nê Hồ ly thần sắc biến đổi, cảm nhận bốn phía, lại ngước nhìn xuống tận cùng, nhanh chóng nói.
Bên cạnh, Hứa Thanh lúc này toàn thân phát ra tiếng kêu cọt kẹt, đó là tiếng bị ép, hắn mặc dù cường hãn, nhưng thân thể rốt cuộc chỉ đạt đến trình độ Huyễn Chân.
Vì vậy khi đối mặt với lực đẩy ra trong hố đen này, có chút khó chịu đựng, chỉ có thể dùng bản thân làm vỏ bọc, để mài mòn nó.
Mà hai trăm trượng này, đối với hố đen Mặc Thổ mà nói, chỉ là một phần nhỏ trong độ sâu của nó.
Tuy nhiên, lượng nguyên chất, lại nhiều hơn bên trên một chút.
“Mặc dù không thể tiếp tục thăm dò, nhưng ở đây câu cá, hiệu quả sẽ tốt hơn một chút, và ở độ sâu này, dù là Khôn Ngô cũng là chuẩn tiên, nhưng Huyền của hắn chắc chắn không thể chống đỡ đến vị trí này.”
Hứa Thanh nheo mắt, sau khi trầm ngâm, ra hiệu cho Nê Hồ ly hộ pháp cho mình, bản thân ngồi xếp bằng ngồi giữa không trung, đồng thời giơ tay lấy cần câu, vung lên, dây câu rơi xuống, thả vào độ sâu hơn.
“Cần câu này của Khôn Ngô, cũng không tầm thường…”
Mang theo suy nghĩ như vậy, Hứa Thanh bình tĩnh lại, từ từ chờ đợi.
Còn Nê Hồ ly, vừa hộ pháp cho Hứa Thanh, vừa nhíu mày, không ngừng hồi tưởng.
Nó xác định bản thân chưa từng đến đây, cũng xác định khi còn là người, không có ký ức nào về nơi này, lý do quen thuộc, dường như là khi nó thành thần năm đó, trong mờ mịt cảm nhận được sự nhận thức cũng như thông tin khổng lồ về thần linh.
Thời gian từng chút trôi qua.
Nửa tháng trôi qua.
Theo Nê Hồ ly suy nghĩ càng rõ ràng, Hứa Thanh câu cá trong Mặc Thổ cũng vì vị trí mà vào ngày này, cuối cùng đã có thu hoạch đầu tiên.
Dây câu, đang động.
Đôi mắt Hứa Thanh đột nhiên mở ra.
Nhìn thấy một quang đoàn rực rỡ sắc màu!
Quang đoàn này xuất hiện ở phía dưới hố đen, mặc dù chỉ to bằng cái đầu, nhưng ánh sáng chói lọi đã chiếu sáng xung quanh, trong bóng tối, vô cùng rõ ràng.
Nó trông giống như là ánh sáng, nhưng thực ra lại là chất lỏng, bám vào lưỡi câu, theo sự chấn động của dây câu, theo Hứa Thanh vung cần câu, lập tức chất lỏng quang đoàn đó bị kéo ra từ phía dưới, tiến gần đến Hứa Thanh.
Khi gần đến, hơi thở nguyên chất nồng đậm, lan tỏa bốn phía, Hứa Thanh chỉ cảm nhận một chút, thân thể đang hình thành tiên bào, cũng theo đó mà dao động.
Đôi mắt sáng lên.
Nê Hồ ly bên cạnh, cũng trong lòng dâng lên một cơn khát vọng bản năng.
Nguyên chất, là lực lượng gốc của Thượng Hành Tam Thập Lục Tinh Hoàn, là nguyên của thần linh, là chất của tinh hoàn, bất kể là thần quyền của thần linh, hay quyền uy của tu sĩ, từ bản chất mà nói, đều bắt nguồn từ đây.
Dù là thần cách, dù là huyền luật, cũng đều như vậy.
Đây là lực lượng không thể thiếu để hình thành Thượng Hành Tinh Hoàn.
Cũng là thực phẩm bổ dưỡng tốt nhất để tu sĩ tạo hình tiên bào của mình, thậm chí khiến tiên bào thành thục hóa thành tiên nhân!
Nhưng Nê Hồ ly hiểu rằng, vật này đối với Hứa Thanh mà nói, vô cùng quý giá, nên chỉ có thể chọn cách kiềm chế.
Ngay sau đó, Hứa Thanh giơ tay, nắm lấy chất lỏng quang đoàn rực rỡ đó, sau đó im lặng một lúc, đột nhiên bóp chặt.
Lập tức quang đoàn này trong tay hắn thay đổi hình dạng, chảy dọc theo cánh tay hắn, cho đến khi lan ra toàn thân, và thân thể Huyễn Chân được hình thành từ thần hồn của Hứa Thanh, lúc này giống như một miếng bọt biển.
Hấp thụ với tốc độ nhanh chóng.
Theo chất lỏng quang đoàn ngày càng ít, theo ánh sáng của nó ngày càng nhạt.
Khi hoàn toàn biến mất, hơi thở trên người Hứa Thanh bùng nổ, thân thể Huyễn Chân được hình thành từ thần hồn ngoài ra, lúc này trong sóng liên tục, khoảng cách đạt đến cảnh giới Bất Diệt chỉ còn thiếu một chút.
Hứa Thanh mở mắt, cảm nhận bản thân, hắn giơ tay nắm lại, lập tức cái bình nhỏ màu trắng mà Tà Linh Tử đưa cho hắn trước đây xuất hiện, sau đó vung lên, thân bình trở thành tro tàn, như bị phân hủy tan biến.