Và khi cái bình nhỏ tan biến, chất lỏng bên trong nó, cũng hiện ra trước mặt Hứa Thanh.
Cũng to bằng cái đầu, cũng rực rỡ sắc màu.
Cũng là nguyên chất!
“Giống hệt nhau…” Hứa Thanh nheo mắt, không còn do dự, nắm lấy.
Cảnh tượng vừa rồi lại một lần nữa xuất hiện.
Theo sự hấp thụ của thân thể Huyễn Chân của hắn, hơi thở của hắn càng ngày càng mạnh mẽ, độ cứng của thân thể cũng từng bước tăng lên, cho đến khi cuối cùng… toàn thân Hứa Thanh rực rỡ ánh sáng.
Phát ra tiếng vang như sấm sét.
Thân thể thật sự của hắn bên trong thân thể Huyễn Chân, lúc này trở nên hư ảo, trở nên trong suốt, như tan chảy, lại như xuất hiện một loại biến chất nào đó!
Quá trình Huyễn Chân Bất Diệt này, là linh hồn trước tiên ngoài ra, hình Huyễn Chân ở ngoài, thành Huyễn Chân thể ẩn giấu thân thể thật, lại từng bước thay thế thân thể thật!
Đại thành cảnh giới này, là làm cho thân thể thật ban đầu bị Huyễn ẩn của mình tan chảy, để nó từ thực trở thành hư, trở thành linh hồn!
Cảnh giới này được gọi là Bất Diệt.
Nhưng hiển nhiên không phải là Bất Diệt thực sự.
Bởi vì khi đạt đến tầng thứ này, thân thể thật và linh hồn, đều đã được tái tạo, và thay thế lẫn nhau, như thể là trong hồn có thân, trong thân có hồn, đều có điều kiện tiên quyết để hoàn toàn hòa quyện.
Vì vậy trong chiến đấu cùng cảnh giới, rất khó tiêu diệt hoàn toàn đối phương, chỉ có thể chém giết bằng lực lượng tầng thứ cao hơn.
Lúc này, tu vi của Hứa Thanh, sắp đạt đến tầng thứ này.
Thân thể thật của hắn bị Huyễn ẩn, ngày càng trong suốt, cho đến khi cuối cùng… hoàn toàn đảo ngược, từ thực thành hư, thân thể thật thành hồn, Huyễn Chân thành thật!
Bên trong là thật, bên ngoài cũng là thật!
Trong nháy mắt tiếp theo, hơi thở của Hứa Thanh bùng lên, Huyền của hắn tỏa sáng, lưu chuyển khắp thân thể bên trong và bên ngoài.
Đôi mắt đột nhiên mở ra.
Trong ánh mắt bình tĩnh, có một luồng sắc bén lan tỏa, cái gọi là bất tức tự uy, thường cũng đều do ánh mắt quyết định.
Nê Hồ ly bên cạnh, lúc này trong lòng chấn động.
Hứa Thanh lúc này, cho nó cảm giác, mạnh mẽ hơn nhiều so với trước đây.
“Bước tiếp theo, chính là sự hòa quyện cuối cùng của Huyễn Chân Bất Diệt, đó là sự hợp nhất hoàn toàn của bên trong và bên ngoài, khiến thân thể trở thành… tiên bào!”
“Nguyên chất cần thiết… cần nhiều hơn.”
Hứa Thanh cảm nhận bản thân, sau khi phân tích sơ bộ, muốn đạt đến bước đó, cần nguyên chất cỡ như trước đây, khoảng một trăm đoàn.
Nghĩ đến đây, Hứa Thanh cúi đầu nhìn xuống phía dưới, đang chuẩn bị mượn sức mạnh của thân thể hiện tại để thử xem có thể tiếp tục xuống sâu không, nhưng Nê Hồ ly bên cạnh, lại giơ tay lên, ngăn lại.
Hứa Thanh quay đầu, nhìn Nê Hồ ly.
Thần sắc của Nê Hồ ly nghiêm túc, biểu cảm như vậy, trên người nó vô cùng hiếm thấy.
Đôi mắt Hứa Thanh khẽ nheo lại.
“Trong thời gian ngươi tu luyện, ta không ngừng hồi tưởng lại khoảnh khắc thành thần năm đó, những nhận thức và thông tin về thần linh mà ta có được… cuối cùng trong kho truyền thừa khổng lồ đó, đã tìm ra được câu trả lời cho sự quen thuộc của ta với nơi này.”
“Nói chính xác, ta quen thuộc với mùi của nơi này.”
Giọng nói của Nê Hồ ly trầm thấp.
“Đây là mùi gỉ của Nguyên Thủy Thượng Tinh Thiết.”
“Lúc đầu tiên ta có được thông tin, Thượng Hành Tam Thập Lục Tinh Hoàn, kích thước không cố định, chúng cứ sau một khoảng thời gian lâu dài, sẽ phình to một lần, mở rộng phạm vi.”
“Đây là bản năng của Thượng Hành Tam Thập Lục Tinh Hoàn.”
“Mà trong những lần phình to này, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện vết nứt ở một số vị trí.”
“Mỗi lần vết nứt xuất hiện, thần linh tối cao của tinh hoàn đó, sẽ dùng một loại vật chất cực kỳ đặc biệt, dốc hết sức lực tạo thành một cái đinh, đóng vào nơi vết nứt, để ngăn chặn vết nứt lan rộng, khiến nó từ từ liền lại.”
“Vật chất đặc biệt đó, được gọi là Nguyên Thủy Thượng Tinh Thiết!”
Nê Hồ ly nói đến đây, ánh mắt nhìn xung quanh.
“Mà mùi tồn tại ở đây, hẳn chính là hơi thở của Nguyên Thủy Thượng Tinh Thiết.”
“Vì vậy…” Hứa Thanh chậm rãi nói.
“Vì vậy, Mặc Thổ này giống như hố đen, nếu ta không đoán sai, hẳn chính là nơi đã xuất hiện vết nứt vào thời cổ xưa, mà để ngăn vết nứt lan rộng, đã bị thần tôn của tinh hoàn thứ năm này đóng đinh lại!”
“Mà hiện tại, cái đinh đáng sợ có thể chịu đựng lực tinh hoàn vỡ, ngăn chặn vết nứt tinh hoàn lan rộng, đã bị lấy đi!”
“Nhưng muốn nuôi dưỡng loại vật chất này, muốn để nó tồn tại lâu dài, phải định kỳ quay trở lại nơi này.”
“Nên cái mà vũ trụ Mặc Dương này gọi là tài nguyên chiến lược và đặc biệt… chín phần mười chính là tác dụng nuôi dưỡng cái Nguyên Thủy Thượng Tinh Đinh đó!”
“Còn về phía dưới…”
Nê Hồ ly cúi đầu, nhìn vào vực sâu đen kịt.
“Có lẽ, chỉ có thần tôn, mới biết được sau khi bị cái đinh xuyên qua, Thượng Hành Tinh Hoàn sẽ trở thành cái gì.”
“Chúng ta, không có tư cách, cũng không có khả năng biết.”
“Nên ta rất tò mò, vũ trụ này nuôi dưỡng Nguyên Thủy Thượng Tinh Đinh, đặt ở bất kỳ tinh hoàn nào, cũng đều là nơi cực kỳ quan trọng, sao lại cho chúng ta?”
“Nên… ta không đề nghị, tiếp tục thăm dò.”
Thần sắc của Nê Hồ ly càng nghiêm túc hơn, nó tuy không nói rõ, nhưng lời nói đã toát lên sự hoài nghi của nó.
Cảm giác bản năng của nó, chuyện này, có một cái gì đó chưa biết đang thúc đẩy.
“Hơn nữa, khi lấy Nguyên Thủy Thượng Tinh Đinh ra, không cần tế hiến, nhưng… khi quay trở lại, chúng sinh trong vũ trụ này, đều sẽ trở thành… tế phẩm.”