“Lễ vật…”
Nghe lời nói của Nê Hồ Ly, Hứa Thanh ánh mắt rơi xuống vực sâu, rơi vào trầm tư.
Một lát sau, hắn thu hồi ánh mắt, bình tĩnh mở miệng.
“Đã khó khăn trong việc thám hiểm, vậy thì tạm thời gác lại đã.”
Nói xong, Hứa Thanh thân thể một nghiêng, từ trong Mặc Thổ bay lên, hướng ra ngoài bay đi.
Nê Hồ Ly ở phía sau, trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm.
Khi nhớ lại đây là nơi nào, nó có cảm giác bất an mãnh liệt về việc tiếp tục thám hiểm, thậm chí ngửi thấy mùi sắt gỉ cũng cảm thấy tim đập nhanh.
Dù sao thì, ai cũng không biết khi nào cái Thượng Tinh Đinh nguyên thủy bị lấy ra kia sẽ quay về…
Nếu như thật sự đụng phải, quay về khi bọn họ thám hiểm, vậy thì thời điểm đâm vào nơi này cũng là lúc thần hình của nó và Hứa Thanh cùng diệt vong.
Tất nhiên, Nê Hồ Ly cũng biết xác suất xảy ra chuyện này không lớn.
Cho nên điều nó thật sự cảm thấy tim đập nhanh là cái không biết bên dưới Mặc Thổ kia.
Đó là sự bí ẩn và hung hiểm vượt xa sự toàn tri của nó.
Giờ phút này nhìn thấy Hứa Thanh bỏ cuộc, Nê Hồ Ly thở phào nhẹ nhõm, cũng lập tức đi theo.
Cứ như vậy, một trước một sau, rời khỏi trong Mặc Thổ, xuất hiện ra ngoài, Hứa Thanh giơ tay ném cái cần câu cho Nê Hồ Ly.
Nê Hồ Ly tiếp được, trong lòng đã có suy đoán, vì vậy trên mặt lộ ra vẻ u oán.
“Tiểu đệ đệ đáng ghét, đây là muốn tự mình chạy ra ngoài chơi? Để người ta ở nhà câu cá cho ngươi?”
Hứa Thanh gật đầu.
Hắn đúng là có ý định như vậy.
“Còn mười tháng nữa là đến lúc đi tiếp dẫn vũ trụ, thời gian có hạn, cho nên ta cũng muốn đi lấy một ít phần thưởng về việc bay thăng sau này.”
“Nhanh thì vài tháng, chậm thì nửa năm, ta sẽ trở về.”
“Thời gian này, phiền ngươi, ở đây giúp ta tiếp tục câu cá, về nguồn chất, tự nhiên là càng nhiều càng tốt.”
Nói xong, cũng không đợi Nê Hồ Ly đồng ý, Hứa Thanh thân thể một nghiêng, đi trước rời đi.
Nê Hồ Ly hừ nhẹ một tiếng, nhìn bóng lưng Hứa Thanh rời đi, bĩu môi.
“Miệng thì khách khí, giọng điệu lại chứa đựng một tia không thể phản bác, hành động cũng như vậy, tiểu tử này… đã lớn rồi.”
“Dám nói chuyện với ta như vậy!”
“Nhưng mà, bộ dạng này của hắn, ta lại càng thích hơn.”
Bĩu môi xong, Nê Hồ Ly không nhịn được liếm liếm môi, vung tay ngọc ngoài Mặc Thổ, lập tức bốn phía của nó xuất hiện hoa hải, hoa đua nở, từng nữ tử xinh đẹp bước ra từ.
Đây đều là thần thuật của Nê Hồ Ly tạo ra, sống động như thật.
Giữa những tiếng chim hót, còn có nhạc khúc vang lên.
Giống như trở về Bách Hoa Cung.
Cho nên tự nhiên cũng có sập mềm theo ra.
Đồng thời còn có một ít tiên quả linh tửu đi kèm theo.
Nê Hồ Ly, là người biết hưởng thụ, giờ phút này giống như quý phi nằm trên sập mềm, vung cần câu, dây câu rơi vào Mặc Thổ, sau đó vừa ăn tiên quả, uống linh tửu, nghe nhạc, tâm tình vui vẻ.
“Cuộc sống, không thể bạc đãi mình được.”
……
Cảnh tượng thoải mái câu cá này xảy ra bên ngoài Mặc Thổ, Hứa Thanh trước khi rời đi có cảm giác được.
Sở thích của mỗi người khác nhau, nhận thức cũng khác nhau.
Nê Hồ Ly thích hưởng thụ, thích náo nhiệt, nhưng Hứa Thanh thích yên tĩnh, thích thanh nhã.
Những chuyện mà người trước cho là nhàm chán, có thể trong lòng người sau lại là một loại bình yên.
Cho nên bất kể quá trình như thế nào, cũng chỉ là lựa chọn khác nhau mà thôi, cuối cùng chỉ cần câu ra được nguồn chất là được.
Mang theo suy nghĩ như vậy, Hứa Thanh sử dụng tiên giản của mình, rời khỏi Mặc Dương vũ trụ, đi đến… Đạo Luyện vũ trụ!
Dù là lễ rửa pháp bảo hay là cơ hội tiên hạ tự mình luyện khí, đều ở Đạo Luyện tiến hành.
Mà Đạo Luyện vũ trụ, tự nhiên cũng là đặc thù, thậm chí nói là vũ trụ tài nguyên chiến lược, cũng là hợp lý.
Bởi vì vũ trụ này, đã là toàn bộ Cửu Ngạn thiên về luyện khí trung tâm.
Sự thay đổi của nhân tạo bên trong nó cũng rất lớn và kinh người.
Đạo Luyện vũ trụ, không có tinh vực, không có tinh hệ, không có tinh tú.
Có chăng, chỉ là một cái lò nung rộng lớn!
Cái lò nung này, chiếm bảy thành diện tích của Đạo Luyện vũ trụ, từ đó cũng có thể tưởng tượng, cái lò nung này to lớn đến mức không thể tưởng tượng nổi.
Mà Đạo Luyện hỏa trong lò nung, đến từ… vô số hằng tinh!
Vô số hằng tinh của Đạo Luyện vũ trụ đều bị chuyển đến nơi này, để tăng cường hỏa lực nơi này.
Nhưng mà, tạo thành Đạo Luyện hỏa này, không chỉ đơn thuần là hằng tinh của vũ trụ này.
Còn có một phần, là để cho Đạo Luyện hỏa càng thịnh, cho nên từ các vũ trụ khác hái xuống đưa đến.
Một phần khác nữa, thì đến từ hỏa của thần linh.
Tất cả những thứ này tụ hợp lại với nhau, liền tạo thành cái lò nung Đạo Luyện khổng bố mà đáng sợ, có thể dung nạp vạn vạn khí sư luyện khí.
Nhìn từ xa, thực ra cái lò nung này cũng không khác gì mặt trời, chỉ là kinh người hơn, rộng lớn hơn, trở thành thiên thể duy nhất trong vũ trụ này.
Cùng lúc đó còn có vô số hư dẫn, từ cái Đạo Luyện hỏa này tản ra, lay động ở tám phương.
Trên mỗi một cái hư dẫn, đều có thể thấy đám tu sĩ đông đúc qua lại.
Toàn bộ Cửu Ngạn thiên, chỉ cần có nhu cầu luyện khí, và có đủ tư cách, đều sẽ đến nơi này, từ đó khiến cho Đạo Luyện vũ trụ này lúc nào cũng náo nhiệt.
Bóng dáng của Hứa Thanh xuất hiện, chính là ở trên một cái hư dẫn, bất kể là nhìn về phía trước, hay là âm thanh bốn phía truyền đến, cùng với cơn gió nóng thổi tới mặt, đều khiến Hứa Thanh có một giây ngẩn ngơ.
“Như vậy cái lò nung…”
Hứa Thanh trong lòng lầm bầm, bước chân không dừng lại, vội vàng đi về phía trước.
Đi theo cái hư dẫn này, đi qua đám người qua lại, cuối cùng gần đến tận cùng.
Tại trước cái tế đàn màu đen đứng thẳng này, xếp hàng chờ đợi.
Luyện khí của Đạo Luyện vũ trụ, do nhu cầu rất lớn, cho nên bất kỳ một cái hư dẫn nào cũng có không ít người chờ đợi, may mắn là số lượng luyện khí sư bên trong nó cũng rất kinh người, cho nên thời gian xếp hàng này cũng không quá dài.