Hơn nữa đại đa số, đều là khoanh chân nhắm mắt, tu hành trong lúc chờ đợi, khi đến lượt mình, thì đi lên tế đàn, bóp vỡ ngọc giản, hóa thành cột sáng, truyền tống vào tầng ngoài của Đạo Luyện hỏa.
Cứ như vậy, trong lúc chờ đợi, vài ngày trôi qua.
Vài ngày này, Hứa Thanh cũng cẩn thận quan sát Đạo Luyện hỏa.
Cái lò nung này chia thành trên giữa dưới chín tầng, càng là tầng dưới, cửa vào luyện khí càng nhiều, chỉ có cửa vào luyện khí của tầng trên cùng là không nhiều.
Mà tu sĩ truyền tống trên hư dẫn ở tám phương, đại đa số đều là đi vào cửa của tầng dưới ba, không thường thấy người đi vào cửa của tầng giữa ba.
Còn về tầng trên ba, Hứa Thanh chưa từng thấy qua.
Cho nên trong lòng cũng có một chút phán đoán.
Cho đến sau đó lại qua vài canh giờ, khi tu sĩ phía trước hắn cũng đi lên tế đàn, truyền tống biến mất, Hứa Thanh cuối cùng cũng thành người đầu tiên.
Khi đến lượt hắn, Hứa Thanh hít sâu một hơi, bước vào tế đàn, lấy ra tiên giản mà mình nhận được khi bay thăng.
Theo động tác của những người khác mà hắn đã quan sát mấy ngày nay, Hứa Thanh bóp vỡ tiên giản này.
Bùng một tiếng, tiên giản vỡ vụn lan ra, dung nhập vào trên tế đàn, tạo thành lực thúc giục, trong tiếng gầm vang hóa thành một tia sáng, bay lên.
Cột sáng này, hiển nhiên chính là… tầng trên cùng của Đạo Luyện hỏa, tầng thứ hai!!
Sự xuất hiện của cột sáng này, lập tức thu hút sự chú ý của đám tu sĩ trên hư dẫn xung quanh, từng ánh mắt kinh ngạc lần lượt nhìn qua.
Hơn nữa, tiếng bàn tán của họ cũng vang lên giữa đám tu sĩ.
“Lại thấy tu sĩ đi vào tầng thứ hai!”
“Tầng trên cùng của Đạo Luyện hỏa, là luyện khí của tiên!”
“Thông thường mà nói, trừ khi lập được công lao lớn, mới có thể nhận được tư cách như vậy…”
“Chắc là phi thăng giả mới của thế hệ này, mười người đứng đầu thế hệ này, có thể nhận được vinh hạnh này!”
Trong những lời bàn tán này, phần lớn đều mang theo ý tứ ghen tị.
Thực sự là cơ hội tiên hạ tự mình ra tay luyện khí, rất khó có được.
Mà tất cả mọi thứ bên ngoài, Hứa Thanh đều không biết, giờ phút này hắn cùng với cột sáng truyền tống, khi xuất hiện, đã ở trong một cái cửa luyện khí của tầng thứ hai.
Cảm giác nóng bỏng, bao quanh mặt, trước mắt hiển nhiên là một cái lò lửa rất lớn.
Một lão giả mặc trường bào màu đỏ, khoanh chân trên lò lửa, toàn thân tỏa ra khí tức đáng sợ cực kỳ, Hứa Thanh cảm nhận được, thần sắc trang nghiêm.
Lập tức phán đoán ra người này chính là một vị tiên!
Vì vậy cúi người hành lễ.
“Nguyện luyện bảo vật gì?”
Lão giả trường bào đỏ, không mở mắt, vẫn khoanh chân trên lò lửa, nhưng lại có thần niệm vang lên.
Hứa Thanh không do dự, giơ tay vung lên, lập tức lấy ra cái lão bàn mà mình đã nhận được lúc trước, hơn nữa còn lấy cả hạt thiên lý trần ai kia ra.
Sau đó nghĩ nghĩ, còn đặt cả tinh tháp của mình sang một bên.
Làm xong những thứ này, hắn cung kính mở miệng.
“Tiền bối, vãn bối muốn luyện hóa cái lão bàn này, dùng vật chất của nó, phối hợp với thiên lý, cộng thêm tiên của vãn bối, chế tạo thành một cái bảo vật có thể tương ứng với lão bàn của ta!”
“Kiểu dáng gì?”
Thần niệm của lão giả trường bào đỏ truyền ra.
“Làm thành một cái que thử!”
Hứa Thanh giơ tay vung lên, hóa ra cái que sắt mà mình thường dùng năm đó, dùng để xác định hình thái của bảo vật sắp luyện chế.
Sau đó chỉ lão bàn.
“Còn về cái lão bàn này, xin tiền bối giúp đỡ lấy ra, dung nhập vào trong tinh tháp của ta.”
Lần này, lão giả trường bào đỏ trên lò lửa, mắt hơi mở ra, uy áp đáng sợ tỏa ra từ trong mắt, rơi vào trên người Hứa Thanh.
“Ngươi chỉ có một cơ hội luyện khí.”
Hứa Thanh cúi đầu, bình tĩnh mở miệng.
“Vãn bối còn có một cơ hội lễ rửa lão bàn.”
“Cái đó không phải để lão phu làm.” Lão giả trường bào đỏ truyền ra một tiếng nhàn nhạt, sau đó cẩn thận đánh giá Hứa Thanh một chút, đột nhiên lại nói.
“Ngươi là Hứa Thanh?”
Hứa Thanh gật đầu.
Lão giả trường bào đỏ cười.
“Đã là người đứng đầu thế hệ này… được rồi, giúp ngươi một lần.”
Lão giả nói xong, giơ tay chỉ, lập tức một cổ uy lực kinh thiên từ đầu ngón tay của lão tỏa ra, rơi vào lão bàn.
Lão bàn đó run lên, nhanh chóng tan chảy, tạp chất tiêu tán, lưu lại tinh hoa, còn về thần niệm bên trong nó, thì bị lấy ra nguyên vẹn, khi lão giả trường bào đỏ chỉ một cái, thần niệm của lão bàn liền bay thẳng đến tinh tháp bên cạnh.
Trong nháy mắt tiếp theo, trong lò phun ra một đoàn lửa, bao vây lấy tinh tháp, sau khi dung nhập vào trong nó, tinh tháp cũng bị lửa bao vây lại, cả sự phá hủy của tinh tháp cũng được tế luyện lại trong ngọn lửa.
Không chỉ khôi phục lại, mà uy năng tỏa ra cũng rõ ràng mạnh hơn rất nhiều.
Làm xong những thứ này, lão giả bắt đầu luyện chế pháp bảo cho Hứa Thanh, nhanh chóng dung hợp lão bàn và thiên lý trần ai, sau đó nghĩ nghĩ, lấy ra một khối đá xanh cỡ nắm tay, vung tay đặt vào.
Sau đó ngọn lửa của toàn bộ lò, đều bùng lên, thiêu đốt tất cả, dưới sự luyện hóa không ngừng, một cái que sắt… hiện ra ẩn ẩn hiện hiện trong biển lửa.
Ngay khi sắp thành hình, lão giả trường bào đỏ đột nhiên mở miệng.
“Lão bàn của ngươi!”
Hứa Thanh thấy cảnh tượng này như luyện khí trong lòng bàn tay, biết được người trước mặt nhất định là đại sư, trong lòng phấn chấn không chút do dự, phát tán lão bàn của mình ra.
Dung nhập vào trong biển lửa, dung nhập vào bên trong que sắt.
Que sắt đột nhiên run lên, giống như trở thành một cái ống kính, xuất hiện vô số hình bóng hư ảo.
“Đã thành công!”
Hứa Thanh ánh mắt sáng lên.