Cây trâm sắt này, không giống với cây mà Hứa Thanh lưu lại trên Vọng Cổ đại lục.
Đầu tiên là hình dạng.
Trâm sắt của Vọng Cổ đại lục, hình dạng giống như kim cang trượng.
Khác xa với hình dạng nguyên thủy của trâm sắt Hứa Thanh năm xưa.
Còn cây này, hoàn toàn giống với hình dạng ban đầu của trâm sắt.
Tổng thể thon dài, đầu nhọn sắc bén đến cực điểm.
Tuy nhiên, nếu chỉ nhìn về uy năng, cũng không thể nói cây nào mạnh hơn, dù sao cây trâm sắt ngày xưa kia, đã trải qua nhiều lần luyện hóa, đặc biệt là có cả bảy gia tự mình ra tay, đồng thời cũng có cả khí hồn.
Bên trong nó tồn tại vô số uy năng, chỉ là do tu vi của Hứa Thanh lúc đó, không thể phát huy hết được.
Nhưng nếu nói về độ thích hợp… thì đương nhiên là cây trâm này, thích hợp hơn để Hứa Thanh phát huy được bản thân.
Dù sao hiện tại của Hứa Thanh, bản thân hắn mới là điểm mấu chốt cho chiến lực của hắn, và cây trâm sắt hòa vào bản thân hắn, chính là bảo vật thích hợp nhất với hắn.
Có thể theo bản thân hắn, tiến vào vũ trụ trong vũ trụ, đi vào vô số thời không, cùng hắn cộng hưởng!
Điều quan trọng hơn nữa, là nó thực sự tồn tại, trong lúc cộng hưởng, không chỉ uy lực tăng vọt, mà còn có thể chuyển hóa với Hứa Thanh, khiến Hứa Thanh có nhiều cách thức và phương pháp hơn trong việc phát huy bản thân.
Ngoài ra, bên trong nó còn ẩn chứa cả thiên lý trần ai, điều này khiến cây trâm sắt này có địa vị rất cao, sở hữu “trọng lượng”
Trọng lượng này, khiến tiên có thể kính nể!
Vì vậy, cây trâm sắt này, lúc này có thể nói là bảo vật chi bảo mạnh nhất mà Hứa Thanh hiện tại nắm giữ!
Hơn nữa, người khác không thể điều khiển được!
Thậm chí chỉ cần chạm vào, cũng sẽ bị vướng vào thời không, như thể tự mang theo vô gian.
Ngay cả khi cưỡng ép, cũng phải là hạ tiên mới có thể.
“Bảo vật này, không tệ.”
“Tối thiểu có thể tăng gấp đôi chiến lực của ngươi.”
Trên đống lửa, lão giả mặc trường bào đỏ thẫm, nhìn cây trâm sắt mà hắn luyện chế ra, rồi thêm vào một số vật liệu quý hiếm, trong lòng cũng rất hài lòng với bảo vật này.
Vì vậy, hắn vung tay lên, lập tức cây trâm phát ra tiếng vù vù, bay khỏi đống lửa, lao thẳng về phía Hứa Thanh.
Dừng lại trước mặt Hứa Thanh, lơ lửng không động.
Hứa Thanh tâm tình dâng trào, vung tay lên nắm chặt trâm sắt.
Ký ức về việc sử dụng trâm sắt trong quá khứ, lúc này trào dâng trong lòng bàn tay, sau khi kết nối với tâm thần, cây trâm sắt hiện ra hoa văn cẩm tú, từ từ biến mất.
Hòa vào lòng bàn tay của Hứa Thanh, ẩn mình trong hư không của hắn, từng giây từng phút cộng hưởng, từng giây từng phút nuôi dưỡng.
Cảm nhận một hồi, Hứa Thanh vô cùng hài lòng, cúi người chào lão giả trường bào đỏ trên đống lửa.
“Đa tạ tiền bối, không biết tiền bối có thể cho vãn bối biết danh tánh của người, vãn bối sẽ ghi nhớ ân đức này.”
Đối với lão giả hạ tiên trước mắt, lòng biết ơn của Hứa Thanh xuất phát từ đáy lòng, đối phương không chỉ thông cảm, sửa chữa tinh tháp của hắn, mà còn luyện chế ra bảo vật như vậy cho hắn.
Đặc biệt là trong quá trình đó, đối phương đã lấy ra vật của chính mình, thêm vào trong đó.
Hứa Thanh hiểu rằng, đây đều là ân huệ.
“Không cần như vậy, vốn dĩ ngươi cũng nên nhận, ngươi có thể gọi ta là Cửu Tư chân quân.”
Nói đến đây, lão giả trường bào đỏ trên đống lửa, mỉm cười nhẹ nhàng, lại mở miệng nói.
“Ta là nhị sư huynh của Linh San.”
Hứa Thanh sửng sốt, sau đó hiểu ra.
Hạ tiên giả, đều xưng là quân.
Còn chân quân thì từ này, lại đặc biệt hơn, chỉ có đệ tử của tiên chủ, mới có thể được gọi là chân quân.
Vì vậy, Hứa Thanh đã hiểu rõ bối cảnh của người trước mắt.
Còn Chu Linh San, là tên thật của Linh Hoàng tiên tử!
“Tiểu sư muội từng gửi thư cho vài sư huynh của chúng ta, để ta nể mặt ngươi một chút.”
“Nên nếu sau này có gì cần, ngươi có thể đến đạo luyện vũ trụ tìm ta.”
“Đi đi.”
Giọng nói ôn hòa của Cửu Tư chân quân vang vọng, vung tay lên một cách nhẹ nhàng, lập tức bốn phía trở nên mờ ảo, khi Hứa Thanh nhìn thấy lại rõ ràng, hắn không còn ở trong lò luyện đạo nữa, mà xuất hiện trên một dải hư vũ rộng lớn.
Mặc dù tu sĩ trên đó cũng rất đông, nhưng khác với dải hư vũ trước đó, đám người trên dải hư vũ này, đều là những người đã hoàn thành việc luyện chế pháp bảo và rời đi.
Đứng ở đây, Hứa Thanh ngoảnh lại, nhìn về phía lò luyện đạo.
Một lần nữa cúi người chào.
Trong lòng cũng có cảm khái.
Một hành trình đến cực quang tiên cung, là để cực quang thiếu chủ và linh hoàng tiên tử nối lại mối nhân duyên đã đứt đoạn năm xưa, những hồi ức này, trong tiên cung cực quang, đang dần dần bay hơi.
“Không biết bọn họ, hiện tại đang ở nơi nào…”
Những hình ảnh trong cực quang tiên cung, hiện lên trong đầu Hứa Thanh, mang theo lời chúc phúc dành cho họ, Hứa Thanh xoay người, đi dọc theo dải hư vũ, chuẩn bị rời đi.
Vốn dĩ Hứa Thanh đã dự trữ rất nhiều thời gian cho chuyến đi này, nhưng sự thuận lợi hiện tại cũng đã tiết kiệm cho hắn rất nhiều thời gian.
“Vậy thì tiếp theo, chính là đến Anh Tiên Lăng!”
Trong lòng Hứa Thanh đã xác định, đang định lấy ra tiên giản truyền tống Anh Tiên Lăng, nhưng ngay lúc này, một giọng nói quen thuộc từ xa truyền đến cảm nhận của hắn.
Sau khi Hứa Thanh nghe thấy, lông mày hơi nhướng lên, không lập tức truyền tống rời đi, mà bay về phía giọng nói truyền đến.
Những âm thanh này, lúc này vẫn đang vang lên, và ngày càng trở nên dữ dội hơn.
“Vô liêm sỉ, thật sự coi chúng ta là nắm đất không thành hình sao!”
“Không sai, sỉ nhục hai huynh đệ chúng ta, tức là sỉ nhục tất cả các phi thăng giả của thế hệ này, tức là sỉ nhục sư tôn của chúng ta là Lam Phù kiếm tiên, sỉ nhục tất cả mọi người trong kiếm tiên môn của chúng ta!”