Người đang nói chuyện, chính là cặp kiếm tu Thiên Quân Tích Dịch này!
“Vì vậy… kiếm ở đâu, người ở đó!” Hai người gầm lên.
Lúc này biểu cảm của họ đầy phẫn nộ, giọng nói vang dội mạnh mẽ, giơ tất cả mọi thứ có thể làm lá chắn lên, đối mặt với ba người cản đường họ!
Ba người đó, trang phục giống nhau, đều mặc trường sam bách đầu.
Cái gọi là bách đầu, chính là ý nghĩa đen, trên áo choàng màu xám của họ, được khâu lên đến hàng trăm cái túi áo, trông rất đặc biệt, và mỗi cái túi áo đều như chứa đựng một càn khôn, tuyệt đối không phải tầm thường.
Cùng lúc đó, trên người ba người đều có một chút tử khí nhẹ nhàng vờn quanh, không phải tỏa ra từ trong ra ngoài, mà là bị hơi thở bên ngoài làm ô nhiễm, còn sót lại trên cơ thể.
Hơn nữa, mặc dù vẻ ngoài của ba người khác nhau, nhưng có một loại khí chất trên người họ, khá tương tự nhau.
Đó là một loại cảm giác… như chó hoang, ý định tham lam, ý niệm âm u, dường như đã trở thành bản năng.
Còn tu vi, trong ba người này, có hai người là chủ tể đỉnh phong, còn người ở giữa đã là chuẩn tiên.
Đối mặt với giọng nói mãnh liệt của Thiên Quân Tích Dịch, ba người đó cười toe toét, hoàn toàn không để ý.
Người chuẩn tiên đó, giơ ngón tay út lên, gõ gõ vào lỗ tai, thổi thổi trước mặt, rồi cười nói.
“Tất nhiên ta biết các ngươi là phi thăng giả của thế hệ này, nhưng… ai mà không phải phi thăng giả chứ, chúng ta cũng là phi thăng giả của vài thế hệ trước.”
“Hơn nữa, khi đến ngoại giới, mặc dù các tông môn ở tiên đô đều có quan hệ nhân mạch riêng, nhưng… ai mà không có nhân mạch chứ?”
“Hơn nữa, chúng ta chỉ muốn bàn bạc với các ngươi, muốn mua lại thanh kiếm của các ngươi mà thôi, không bán cũng không sao, chúng ta cũng không cưỡng ép.”
“Tuy nhiên… trách nhiệm của chúng ta, đã cho phép có thể triệu hồi.”
“Triệu hồi các ngươi như phối hợp ăn ý, nếu các ngươi muốn từ chối, thì không còn cách nào khác.”
Người trung niên chuẩn tiên này lắc đầu.
Thiên Quân Tích Dịch, nghe vậy sắc mặt càng trở nên khó coi hơn.
Còn những tu sĩ xung quanh chú ý đến nơi này, cũng có không ít, lúc này cũng đang bàn tán với nhau.
“Ba người này, nhìn trang phục, là nhóm sứ giả chi vật tham lam đó!”
“Hừm, sứ giả chi vật đều là một đám như chó hoang, lấy danh nghĩa chi vật cho chiến trường, ngang ngược khắp nơi trong các vũ trụ, ai gặp cũng chán ghét!”
“Đặc biệt là bọn họ, mỗi đội ít nhất cũng có vài chục đến hàng trăm tu sĩ, cùng nhau đồng lõa, nhưng lại rất đoàn kết, người thường cũng không dám trêu chọc.”
“Hôm nay không phải là sao, ba con chó hoang này, nhìn thấy thanh tiên kiếm của hai huynh đệ kia, mua không được, thấy hai huynh đệ mới phi thăng, nên định triệu hồi vào đội.”
“Thật sự bị triệu hồi vào, mặc dù tính mạng sẽ không bị cố ý nhắm đến, nhưng tiên kiếm thì không giữ được.”
Đám người xung quanh bàn tán xôn xao, nhưng rõ ràng đều vì danh tiếng xấu của sứ giả chi vật, nên không can thiệp, chỉ đứng xem.
Còn Thiên Quân Tích Dịch, lúc này cũng lo lắng trong lòng, lần đầu tiên đến nơi này, họ còn chưa kịp tìm kiếm đồng môn đã từng phi thăng, và cũng hiểu rằng, sau khi rời khỏi Cửu Ngạn Thiên, tương đương với việc từ sông lớn đi ra biển cả.
Quy tắc của vòng sao thứ năm, từ trước đến nay đều cho phép cạnh tranh.
Vì vậy nếu họ không có năng lực, thì tiên kiếm bị cướp, cũng là hợp với quy luật “kẻ mạnh nuốt kẻ yếu”.
Vì vậy, lòng lo lắng càng trở nên mãnh liệt hơn.
Nhìn thấy cả hai bên đều căng thẳng, mâu thuẫn và xung đột sắp bùng nổ… Hứa Thanh ẩn mình trong đám người phía xa, ánh mắt xa xăm quét qua, trong lòng trầm ngâm không biết có nên ra tay hỗ trợ một chút.
Dù sao hai thanh kiếm đó, về mặt danh nghĩa, cũng có thể coi là của bản thân hắn.
Nhưng chưa kịp để Hứa Thanh nghĩ xong, một đạo hồng cầu từ xa, với sức mạnh bá đạo, gào thét lao đến.
Hình bóng trong hồng cầu, một thân hắc bào, một đầu tóc đen, thần sắc lạnh lùng, khí tức chuẩn tiên tỏa ra khắp người, xung quanh mờ ảo còn có từng sợi dây xích trật tự quấn quanh.
Nơi đi qua, thu hút vô số ánh mắt tụ lại.
Chính là Tinh Hoàn Tử.
Mục tiêu của hắn không phải là nơi này, cũng dĩ nhiên không phải là cứu giúp, chỉ là đi qua đây sau khi luyện chế pháp bảo xong mà thôi.
Nhưng khi sắp đến, vì khí thế và sự bá đạo của hắn không hề che giấu, Thiên Quân Tích Dịch ở đó, ánh mắt đều sáng lên, hai người không chút do dự, vội vàng bay ra, miệng hô lớn.
“Bái kiến đại sư huynh!”
“Đại sư huynh cứu mạng!!”
Cùng một thế hệ, xưng hô là đại sư huynh, cũng miễn cưỡng phù hợp.
Hơn nữa Thiên Quân Tích Dịch hiện tại đang lo lắng, khi đến gần càng hành lễ lớn, vì vậy Tinh Hoàn Tử dừng lại.
Nhíu mày.
Những chuyện ở đây, hắn không chú ý, ánh mắt quét qua, cũng nhìn thấy đại khái, vốn không muốn để ý, nhưng Thiên Quân Tích Dịch khi đến gần, đã tránh sang sau lưng hắn…
Nếu cứ như vậy mà rời đi, thì lại giống như bản thân hắn đang sợ hãi.
Vì vậy mặc dù Tinh Hoàn Tử không kiên nhẫn trong lòng, nhưng ánh mắt vẫn lạnh lùng, nhìn về ba tu sĩ bách đầu đang đuổi theo Thiên Quân Tích Dịch, uy áp của bản thân đột nhiên tỏa ra, khí tức chuẩn tiên cuộn trào.
Hai người còn lại trong ba người đó, đều ngưng lại bước chân, sắc mặt nghiêm trọng, người chuẩn tiên chính diện, cũng nheo mắt lại.
Không tiếp tục tiến lên.
Nhìn thấy vậy, Tinh Hoàn Tử thu hồi ánh mắt, bay về phía trước.
Còn Thiên Quân Tích Dịch trong lòng thở phào nhẹ nhõm, vội vàng đi theo sau.
Cứ như vậy, thân ảnh của ba người họ dần dần xa đi.
Đám người xung quanh, cũng đều nhìn với ánh mắt kỳ lạ.
Còn ba vị sứ giả chi vật đó, lúc này đều nhìn về phía thân ảnh của Tinh Hoàn Tử rời đi, người chuẩn tiên bên trong đó, đột nhiên lên tiếng.
“Phi thăng giả của thế giới này, người thứ nhất, không phải là người này!”
“Có vẻ như chúng ta đã đánh giá thấp thế hệ này, người này tuyệt đối không phải là kẻ tầm thường, các ngươi hãy đi điều tra xem, hắn là ai!”