Một cảnh tượng trên con đường Đạo Luyện vũ trụ quay về, đối với Hứa Thanh mà nói, chỉ là một đoạn nhạc đệm nhỏ.
Vì đã có Thiên Quân Tích Dịch đứng ra, Hứa Thanh cũng không xuất hiện.
Dù là Thiên Quân Tích Dịch hay Thiên Hoàn Tử, trong mắt Hứa Thanh, cũng chỉ là những kẻ qua đường mà thôi.
Nhiều lắm, chỉ là hai thanh kiếm đó, đến lúc thích hợp, hắn sẽ lấy về là được.
Còn về ba vị tu sĩ có ác ý với Thiên Quân Tích Dịch, lại khiến Hứa Thanh chú ý.
Trong ba người này, có hai vị Chúa Tể, một vị Tôn Tiên.
Sự tham lam và sự bá đạo toát ra từ lời nói và hành động rất rõ ràng.
Hứa Thanh cũng không bao giờ cho rằng, người có tu vi cao thâm nhất định là kẻ có tâm tính siêu nhiên, tu sĩ trong đại thiên thế giới này vô số, cường giả như mây, đương nhiên tính cách cũng không phải một khuôn mẫu.
Làm người làm việc, cũng vậy.
Có kẻ có tính cách âm trầm, có kẻ siêu nhiên xuất chúng, cũng có kẻ như Lục Kiếm Đại Đế có tấm lòng rộng lớn, đương nhiên cũng có những kẻ âm u, tham lam, ác ý.
Ngay cả khi đạt đến tầng thứ Tôn Tiên, cũng không phải là ngoại lệ.
Dù sao cũng là con người, mà nhân tính muôn hình muôn vẻ, không thể giống hệt nhau được.
Hơn nữa, Tôn Tiên của Ngũ Tinh Hoàn có số lượng tương đối đông đảo, do cơ sở khác nhau, do môi trường khác nhau.
Không giống như Vọng Cổ đại lục, ở nơi khắc nghiệt và cằn cỗi đó, đừng nói là Tôn Tiên, ngay cả Chúa Tể, cũng chỉ như chim trong lồng.
Vì vậy, đi càng cao, ngọn núi nhìn thấy càng nhiều.
Vì vậy, đi càng xa, phong cảnh nhìn thấy càng toàn vẹn.
Đây là điều tất yếu.
Tất nhiên, căn bản mà nói, tính cách, thực ra cũng liên quan đến thời gian và kinh nghiệm.
Trừ khi là những kẻ sống hàng nghìn, hàng vạn năm, trải qua những buồn vui ly hợp của nhân gian, cho đến khi trở nên vô cảm, cho đến khi nhìn thấu, cho đến khi trở về bản chất.
Nếu không, khó mà thoát khỏi những sắc thái mà nhân tính khắc họa.
Ngoài ra, còn có một số chuyện, không thể chỉ nhìn bề ngoài.
Vì vậy, đối với ba người này, rõ ràng là cường giả, mà một người còn là Tôn Tiên, nhưng lại hành động cướp bóc, Hứa Thanh cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.
Điều khiến hắn bất ngờ là thân phận của ba người này.
“Trù Vật Sứ… Chiến Tranh…”
Rời khỏi Hư Đới, trong lòng Hứa Thanh trầm ngâm.
Điều quan trọng là hai chữ Chiến Tranh.
“Chuẩn bị vật tư cho chiến tranh sao… Vậy Ngũ Tinh Hoàn, có chiến tranh tồn tại?”
“Với các Ngân Hoàn khác?”
Hứa Thanh ngẫm nghĩ.
Có một số chuyện, nếu không đạt đến vị trí đó, sẽ không nhìn thấy đủ rộng, đủ toàn diện, điều này cũng rất rõ ràng trong chuyện này.
Trước đó, Hứa Thanh không biết Ngũ Tinh Hoàn có chiến tranh.
Nhưng bây giờ từ những lời bàn tán của mọi người, Hứa Thanh đã ngửi thấy mùi chiến tranh.
“Khi ngọn núi tiếp dẫn vũ trụ gọi, mọi thứ sẽ rõ ràng.”
Mang theo suy nghĩ như vậy, Hứa Thanh bóp nát tiên giản của Anh Tiên Lăng, thân thể hắn tiêu tán, truyền tống rời đi.
Ngay sau đó, trong cảm nhận của Hứa Thanh, tinh không trở nên mờ mịt.
…
Anh Tiên Lăng.
Không chỉ có Cửu Ngạn Thiên tồn tại.
Thực tế, mỗi Thiên Ngoại Thiên đều có những nơi tương tự.
Đó là nơi chôn cất những tiên tử đã chiến đấu và hy sinh trong tất cả các Thiên Ngoại Thiên từ xưa đến nay.
Có những cái là toàn thi, nhưng đa số đều là di hài.
Thậm chí còn có một số cái, có thể chỉ tồn tại một cái bài vị do hậu nhân tạo ra mà thôi.
Cửu Ngạn Thiên Anh Tiên Lăng, tồn tại trong tinh vực Anh Tiên của tiên tôn Nguyên Tán.
Nơi này bị tách biệt ra, chỉ có một cánh cửa đồng xanh cổ kính ra vào.
Ngoài cửa, có một cái bàn đá cổ màu đen.
Trên đó có một lão giả mặc áo choàng đen ngồi xếp bằng.
Dung mạo không có gì nổi bật, khí tức dường như có như không, bất động.
Tung ảnh của Hứa Thanh xuất hiện trước cửa, dưới bàn đá, trong những đợt hư vô uốn cong.
Hắn ngẩng đầu nhìn cửa, rồi quay sang lão giả, tâm thần động đậy.
Trên người lão giả này, có một cảm giác tử vong nồng nặc, hơn nữa còn có sự cô độc và hiu quạnh.
Mà khi Hứa Thanh nhìn thấy, dường như có sóng gợn trong thể khải của lão, như bị kéo theo, khiến hắn cảm nhận được nhiều thông tin hơn.
Khiến Hứa Thanh có cảm giác, dường như lão giả trước mắt này, vốn không nên tồn tại, nhưng lại vẫn tồn tại.
Cảm giác này không đậm, rất nhanh đã tiêu tán.
Hứa Thanh ngưng lại trong lòng, cúi đầu chào.
Sau đó đi qua bàn đá, tiến vào trong cửa, biến mất.
Đến khi thân ảnh Hứa Thanh biến mất trong cửa, trên bàn đá bên ngoài, lão giả chậm rãi mở mắt.
“Lâu rồi không có ai đến.”
“Khá tốt, tuy ít cúng viếng, nhưng không có ai đến, cũng có nghĩa là không có ai chết trận.”
“Tất cả đều sống tốt, sống tốt…”
Lão giả giơ tay lấy ra một bình rượu, ngửa đầu uống một ngụm rượu, quay đầu nhìn về phía cửa, khàn khàn lẩm bẩm.
“Các ngươi à, đi thật gọn gàng, sao lại để ta ở lại nhân gian này canh mộ…”
Lão giả thở dài nhẹ, ánh mắt hiện lên sự hồi tưởng.
Trong cửa, khi bầu trời sao trước mắt Hứa Thanh trở nên rõ ràng, hắn nhìn thấy từng dải tinh hệ.
Những thứ đó, đều là lăng!
Mỗi một tinh hệ trong tinh vực Anh Tiên, đều là một ngôi mộ chôn cất.
Đều có một tấm bia đá lớn được dựng lên, trên đó có người viết tiểu sử của người được chôn cất, có người chỉ có vài dòng ngắn ngủi.
Cái sau, thường là những gì người đó cảm nhận được khi còn sống, dùng làm bia mộ.
Còn về tổng số lượng, không phải là nhiều, chỉ khoảng trăm cái.
Nhưng phải biết rằng, đây là nơi cất giấu tiên.
Đại diện cho tất cả những người dưới tiên đã chiến đấu và hy sinh trong Cửu Ngạn Thiên từ xưa đến nay.
Ngay cả khi chiều dài lịch sử có thể đạt đến hàng vạn năm, nhưng khi bước vào trong cửa, tận mắt nhìn từng tinh hệ, nhìn từng tấm bia đá được dựng lên, trong lòng Hứa Thanh, vẫn cảm thấy chấn động.
Hắn như nghe thấy tiếng thở dài vang vọng trong tinh không.
Dường như có những tiếng hô hào anh dũng xoay quanh trong tinh hệ.
Dường như có những lời chúc phúc từ thời cổ đại, vẫn còn tồn tại ngay cả trong cái chết.
Họ, đã bảo vệ quê hương.
Họ, đã bảo vệ hậu nhân.
Họ, vì nhân tộc, vì Ngân Hoàn, đã dũng cảm chiến đấu!
Hy sinh bản thân, cống hiến vô tư.
Mặc dù không phải là tu sĩ bản địa của Ngũ Tinh Hoàn, nhưng khi đến đây, tâm trạng của Hứa Thanh cũng không khỏi nặng nề hơn rất nhiều.
Dành cho những anh hùng xuất sắc ở đây, hắn bày tỏ lòng kính trọng sâu sắc.
Tấm bia đá trong mắt, cũng trở thành một tấm bia lớn trong lòng.
Sau một lúc lâu, Hứa Thanh lặng lẽ tiến lên, đi qua từng viên tinh huyễn, nhìn từng tấm bia đá.
“Hắn tu hành chín ngàn năm, xuất thân từ đại tiên sơn, lấy Vân Diệu làm tu vi, đạt được tiên vị, được người ta gọi là tiên quân, đã chém được bảy chân thần, sảng khoái!”
“Hắn là tán tu, dựa vào sự không cam lòng của bản thân, đạt được tiên vị, tham gia vây giết thần chủ trong chiến tranh giữa các Ngân Hoàn, mặc dù chết, nhưng không tiếc nuối.”
“Lin Cheng Thần, Thú Thành Tinh, Quỷ Thành Quái, vậy… cái gì là tiên! Làm người tộc thành sơn, bảo vệ nhân tộc, nhân, chính là tiên!”
“Sống quá lâu, hương vị con người cũng mất đi, cũng không thể giết được chân thần, nhưng lại muốn làm gì đó, mục tiêu của cuộc hành trình này là săn đuổi, dự định chém giết nhiều thiên kiêu thần đài nhất có thể, hết sức mình, để thần linh đối diện không còn kế thừa!”
“Tu sĩ hậu thế, đừng đến tay không bái lạy, bản tọa thích thần huyết, hãy dùng thần huyết để bái lạy ta!”
Theo ánh mắt của Hứa Thanh, từ từng tấm bia đá, những chữ viết đó, trong mắt hắn, như trở thành những thân ảnh cười lớn.
Họ hoặc khóc hoặc cười, hoặc điên cuồng hoặc bình yên, như hiện lên trước mắt Hứa Thanh, mãi mãi khắc sâu trong dòng sông lịch sử.
Với nơi này, với tấm bia đá, với bia mộ, kết nối quá khứ, hiện tại và tương lai, trở thành một dấu ấn bất diệt.
Khiến tất cả những ai đến đây đều có thể cảm nhận được.
Đúng là núi xanh chôn cốt trung, sử sách ghi công lao.
Anh hùng hào khí tồn tại trong trời đất, danh tiếng của liệt sĩ truyền ngàn đời.
Sau một lúc lâu, Hứa Thanh đọc xong tất cả, trong khu vực trung tâm, Bàn Khê ngồi trong tinh không, nhìn các tấm bia đá bốn phương, hắn nhẹ giọng lẩm bẩm.
“Các vị tiền bối, vãn bối Hứa Thanh, mặc dù không phải là tu sĩ bản địa của Ngũ Tinh Hoàn, nhưng hứa sẽ không phụ lòng các vị tiền bối.”
“Nếu có vị tiền bối nào, muốn để lại di vật cho ta, vãn bối nhất định sẽ không thay đổi tâm ý.”
Hứa Thanh hít sâu một hơi, nghiêm trang mở miệng.
Xung quanh im lặng, không có bất kỳ gợn sóng nào phát sinh vì hắn.
Hứa Thanh im lặng, nhắm mắt lại, định khí tĩnh tâm, cố gắng cảm ngộ.
Sau một lúc lâu, không thu hoạch được gì.
Hứa Thanh nhíu mày, sau khi suy nghĩ, quyết định không cảm ngộ nữa, mà để ý nghĩ lan rộng ra, dần dần mọi thứ đã qua hiện lên trong lòng.
Những khó khăn khi còn trẻ.
Những cuộc sát phạt khi trưởng thành.
Sự căm ghét khi lần đầu gặp thần linh.
Sự tức giận khi lần nữa gặp thần linh.
Cho đến khi nữ đế thành thần, trong sự phức tạp có thêm sự hiểu biết.
Cuối cùng, dường như quay về Vấn Tâm.
Một giọng nói đang hỏi.
Thần linh, là gì?
Trước đây, câu trả lời của Hứa Thanh là một câu.
Bây giờ, khi nghĩ lại câu trả lời, Hứa Thanh im lặng, hắn nghĩ đến nữ đế, sau một lúc lâu bình tĩnh mở miệng.
“Thần linh, tuyệt đại đa số, vẫn là chó mẹ sinh ra chó con!”
“Nhưng trong đó, cũng có một số, vẫn là người!”
Tất cả các bia đá, đồng loạt chấn động.