Những tấm bia đá chỉ run lên một chút.
Hơn một trăm tinh hệ, nhưng không có ánh sáng nào lóe lên.
Giống như lời nói của Hứa Thanh, trong Nguyệt Hoàng thứ năm này, vẫn chưa đạt đến mức độ chấn động tai nghễnh ngãng.
Cùng lúc đó, khi bia đá rung động, từng luồng thần niệm lại từ những tấm bia đá của các tinh hệ này tỏa ra, vang vọng như tiếng nói của người chết.
“Vô lý!”
“Thần linh, chính là thần linh!”
“Làm sao có thể là người!”
“Dù là tiên thiên, hay chỉ là những hậu thiên chi thần, vào giây phút lựa chọn đi theo con đường thần tu, đều phải mất đi tất cả nhân tính!”
“Mà những gì ngươi thấy, cảm nhận, chỉ là thần linh trong quá trình tu hành, để tiến bộ hơn, đã tạo ra nhân cách giả mà thôi!”
“Ngươi, không phải là người đầu tiên bị thần linh lừa gạt, cũng sẽ không bao giờ là người cuối cùng.”
“Hậu sinh, ta khuyên ngươi một câu… Đừng để chúng lừa gạt!”
“Từ xưa đến nay, những người kết bạn với thần linh, không ai không hối hận đến cực điểm!”
“Bây giờ, hãy thu hồi lời nói của ngươi, di vật của lão phu, có thể cho ngươi!”
Từng luồng thần niệm hóa thành âm thanh vang vọng trong tinh vực này, không ngừng lặp lại, rơi vào tâm thần của Hứa Thanh, rơi vào trong đầu hắn.
Hứa Thanh trầm mặc.
Trong mắt lộ ra vẻ hồi tưởng.
Hắn đang suy nghĩ, đang phán đoán.
Những tiên nhân an nghỉ tại nơi đây, thực ra đã không còn là hồn nữa, những gì tỏa ra cũng không thể gọi là thần niệm.
Đó là chấp niệm của tiên nhân chết trận.
Cả cuộc đời của họ, giao tranh với thần linh, từ khi sinh ra đến khi chết đi, lập trường của họ, chưa từng nghiêng lệch một chút nào, vì vậy đối với họ, thần linh… có thể coi là một thể thống nhất!
Còn Hứa Thanh, từng có suy nghĩ giống họ.
Cho đến khi hắn chứng kiến Nữ Đế cải tu thành thần.
Thế giới quan của hắn đã thay đổi!
Vì vậy, Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.
“Các vị tiền bối, ở quê hương của ta, có thánh địa, có thần linh hoành hành, thân nhân, tuổi thơ của ta, đều bị thần linh dị thạch tra tấn… mà thánh địa lại bất nhân, bỏ mặc nhân tộc.”
“Họ ở trên cao, họ coi thường sự sống chết của nhân tộc, cố gắng tiếp tục bóc lột, điều khiển phong vân từ sau màn.”
“Còn nhân tộc, dần dần suy tàn, nhiều vị nhân hoàng dốc sức liều mạng, còn có đại đế cầm kiếm, cưỡng ép bảo vệ.”
“Nhưng vẫn vậy, nhân tộc khó có thể trỗi dậy.”
Vô số nhân tộc… trở thành thức ăn của dị tộc, bi thảm vô cùng, những cảnh này, ta đều đã thấy, còn thê thảm hơn cả việc đổi thịt cho nhau.”
“Toàn bộ tộc, dần dần sụp đổ trong bóng tối, dần dần không thành tộc, dần dần sắp hoàn toàn biến mất.”
“Vào lúc này, có một người, giữa đại họa, giữa sự tiêu diệt, đã bước ra.”
“Nàng, là hoàng của nhân tộc quê hương ta!”
Chỉ là, tất cả ý niệm của nàng, đều đã đứt đoạn, tất cả con đường của nàng, đều không thể tiếp tục, trước mắt nàng chỉ có hai sự lựa chọn.
Hoặc là, tộc vong.
Hoặc là, nàng thành thần!”
“Cuối cùng, nàng đã chọn thành thần!”
“Tất cả tiếng xấu do phản bội tông phái, rời bỏ đạo, vi phạm tổ huấn gây ra, nàng gánh chịu!”
“Nàng nói, thánh địa không quản nhân tộc, thì để ta quản, nàng dùng sức mình, để nhân tộc Vọng Cổ tiếp tục hương khói!”
“Nàng nói, thiên địa lấy nhân tộc làm vui, không ban phước, thì để ta ban phước, nàng dùng thân mình, để nhân tộc Vọng Cổ mở ra thái bình!”
“Nàng nói, từ nay về sau không cầu bản thân vĩnh hằng, chỉ cầu cho nhân tộc vạn thế hưng thịnh, phục sinh vinh quang của đại tộc Vọng Cổ!”
“Nàng nói, nàng không muốn bản thân thành thần, nàng muốn dẫn theo tất cả nhân hoàng đã khuất, cùng nhau thành thần.”
“Nàng nói, từ nay về sau năm vị nhân hoàng thành thi thần, tuy không có linh trí nhưng có thần uy, mang theo ý niệm của nhân tộc, tuân theo khí vận của nhân tộc, bảo vệ cơ nghiệp của ta, khiến dị tộc phải khiếp sợ.”
“Nàng nói, nàng là nhân thần, hộ vệ nhân tộc của ta, thái bình vạn thế!”
“Cuối cùng, nàng nói, vì hành vi của mình, đã tạo ra một cây nhân quả, dẫn đến đại họa vạn cổ, nàng… gánh chịu một mình!”
Giọng nói của Hứa Thanh, từng câu từng câu vang vọng trong tinh vực này.
Mỗi câu, chứa đựng hồi ức của hắn, mỗi chữ, đại diện cho tâm tư của hắn.
Hắn dùng những lời này, dùng giọng nói của mình, để mô tả lại cảnh tượng Nữ Đế thành thần mà hắn đã chứng kiến, cho tất cả anh linh.
Cuối cùng, Hứa Thanh ngẩng đầu lên, nhìn những tấm bia đá.
Lạnh lùng mở miệng.
“Thần như vậy, trong mắt ta, so với nhiều người, thì càng là người!”
“Ta cũng biết, không phải thần nào cũng như vậy.”
“Nhưng người, cũng có thiện ác phân minh.”
Trong thần linh, cũng có như vậy, dù là bao nhiêu, nhưng cuối cùng vẫn tồn tại.”
“Vì vậy, hậu bối không thay đổi ý niệm!”
Hứa Thanh cúi đầu, hành lễ một cái!
Sau khi hành lễ này, tất cả các tinh hệ trong tinh vực này, đều tỏa ra sự lạnh lẽo, tất cả bia đá, không còn rung động nữa, chữ viết trên đó ẩn giấu.
Bất kỳ di vật nào, bất kỳ truyền thừa nào…
Đều không bay tới một chút nào!
Lời nói của Hứa Thanh, bọn họ… không đồng ý, cũng không còn truyền ra thần niệm nữa.
Một lúc lâu, Hứa Thanh lặng lẽ quay người.
Lần này, một chút cũng không thu được, nhưng Hứa Thanh không có cảm giác được mất.
Đường đời, cần phải tự mình đi, phong cảnh, cần phải tự mình nhìn, không ngừng tiến lên, nhìn tất cả phong cảnh, quan niệm mới có thể từ từ hình thành.
Cách nhìn về cuộc đời, sự hiểu biết về thế giới, cảm quan về muôn vật chúng sinh.
Cuối cùng hội tụ lại với nhau, hình thành tâm tư đặc hữu của bản thân.
Đây, mới là người.
Sau này, đối với thần linh, Hứa Thanh vẫn sẽ giết, vẫn sẽ cướp, vẫn sẽ lạnh lùng.
Nhưng trong đó có một số thần linh, như Nữ Đế, hắn sẽ vì họ mà chiến đấu!