Bởi vì trong lòng hắn, Nữ Đế, không phải là thần.
Nàng, là người.
So với rất nhiều người, thì càng là người.
Mang theo tâm tư như vậy, trong lòng cũng không có tiếc nuối, Hứa Thanh bình tĩnh bước đi, đi về phía Cự Môn.
Hắn chuẩn bị rời đi, trở về Mạc Dương, chờ đợi tiếp dẫn.
Nhưng ngay khi hắn tiến gần đến Cự Môn, sắp bước ra, đột nhiên… Cự Môn vang lên tiếng ầm ầm, rung lắc kịch liệt.
Một ý tứ sát phạt rõ ràng tỏa ra từ bên trong cánh cửa.
Bước chân của Hứa Thanh dừng lại, nhìn vào lúc này, đôi mắt hắn bỗng ngưng lại.
Có người đến!
Người đến không phải một, mà là hơn một trăm.
Từng người một mặc áo giáp đặc biệt, toàn thân dính đầy máu, có thần linh, có của chính mình.
Có thể thấy sự mệt mỏi ẩn giấu, mà ở sâu hơn, là sự bi thương.
Họ, lặng lẽ đi đến.
Giữa đội ngũ hộ vệ, hơn mười tu sĩ khiêng một cái… quan tài khổng lồ.
Trên quan tài đó, có một lá cờ của Nguyệt Hoàng thứ năm.
Hứa Thanh nhìn thấy những điều này, lặng lẽ lùi lại, im lặng đứng một bên.
Nhóm tu sĩ này, cũng không để ý đến Hứa Thanh, họ bi thương tiến lên, cho đến khi xa khuất.
Nhìn từ bóng lưng, Hứa Thanh có thể cảm nhận rõ ràng, trong bi thương của nhóm người này, còn tồn tại sát phạt bản năng.
Đó không phải là sát phạt do tu sĩ đánh nhau với nhau có thể hình thành, loại sát phạt đó, Hứa Thanh rất quen thuộc.
Đó là uy lực binh sát hình thành sau khi nhiễm khí tức của chiến trường!
Họ, đến từ chiến trường!
Còn tồn tại trong quan tài… Hứa Thanh đã có đáp án.
Bên trong đó, nhất định là một bộ xương của tiên nhân.
Có tiên nhân chết trận, gửi anh linh an nghỉ!
Hứa Thanh trang nghiêm.
Nhìn nhóm người đó rời đi, nhìn họ dừng lại ở một nơi hư vô, đưa quan tài ra, tất cả đều quỳ xuống, bi thương hát lên khúc ca cổ xưa.
Khúc ca đó như dẫn hồn, như ca ngợi.
Trong khúc ca, hư vô xuất hiện tinh tú, ngày càng nhiều, như cát sỏi, như đất, chôn vào trên quan tài.
Dần dần nhấn chìm nó.
Phồn tinh chôn đất, cuối cùng trở thành tinh hệ, xuất hiện bia đá.
Còn nhóm tu sĩ đó, cũng từ từ đứng dậy, khi tu sĩ đứng đầu giơ tay lên, tất cả cùng hô lên.
“Tiên Quân, Thưởng thức!”
Giọng nói vang vọng, trong tiễn biệt mang theo sự kích động, một lúc lâu…
Nhóm quân tu này quay người, trang nghiêm rời đi.
Nhìn thấy tất cả những điều này, Hứa Thanh không lập tức trở về, mà đi đến tinh hệ an nghỉ của anh tiên, cúi mình hành lễ, nhìn về phía bia đá.
“Đời người như mộng, năm tháng như ca, tinh tú đại hải, cuối cùng cũng có một lần chia ly.”
“Lão phu Linh Khê Tiên Quân, diệt chân thần linh, uống máu chân thần, khắc ấn lưu lại, cú diêu cú xá, đi xem tương lai… Khi Người trở về, là Người là Ta!”
“Là Người, lão phu xương cốt tỏa ánh kim quang, hậu nhân thấy được có thể xóa bỏ, để chấm dứt chân thần niệm đó, là Ta… thì ngân quang đại dương, ta nên lại chém thần!”
Vị này, dường như rất khác so với những gì Hứa Thanh đã thấy trước đó.
Hắn dường như muốn mượn quy tắc chân thần bất diệt, để thử cùng nhau đồng quy!
Đôi mắt Hứa Thanh lóe lên kỳ quang, đang định xem xét kỹ càng, một tiếng thở dài vang lên sau lưng hắn.
Hứa Thanh nghe thấy liền quay người, nhìn thấy một lão giả khom lưng đi đến từ giữa sao trời.
Chính là vị thủ mộ nhân đó trên tế đàn bên ngoài Cự Môn.
Hắn từng bước đi đến, đứng trước bia đá.
“Chiến tranh, đã bước vào giai đoạn tiếp theo.”
“Anh linh ở đây, cũng sẽ nhiều hơn, mà vị này, ta từng nghe thấy tên của hắn, những gì hắn khám phá trong cả cuộc đời, chính là nguyên lý chân thần bất diệt.”
Lão giả thở dài.
Hứa Thanh lùi lại vài bước, nghe thấy lời này, suy nghĩ một lúc rồi cúi mình, hỏi một câu.
“Tiền bối, cuộc chiến tranh này là?”
Lão giả quay đầu lại, nhìn Hứa Thanh, trong mắt có ý sâu xa.
“Gió mưa thế gian, rơi xuống chúng sinh, vốn là bình đẳng, nếu có một bên không cảm nhận được, vậy thì chứng tỏ nhất định có người, che đậy gió mưa vốn thuộc về các ngươi.”
“Trầm Luân Tiên Chủ, chính là người đó, hắn trấn giữ ở biên cương, ngăn chặn sự xâm lấn từ Nguyệt Hoàng thứ tư, đó là chiến tranh tinh hệ, đó là cuộc tranh đấu giữa thần và tiên.”
Nói xong, lão giả thu hồi ánh mắt, nhìn về phía xa xa.
Sau đó giơ tay lên, lấy ra một cái chuông đồng không còn lưỡi chuông.
Chiếc chuông đó nhìn có vẻ bình thường, nhưng ngay khi xuất hiện, đã gợi lên sóng sao trời, ẩn hiện có dị sắc, chảy trong đó.
“Từng có một vị bằng hữu của ta, chết trận dưới tay một vị thần chủ ở Nguyệt Hoàng thứ tư, bản thân ngã xuống, nhưng bảo vật này của hắn, bị hòa tan, nhưng lại không biến mất, trở thành hình dạng này.
Nó ẩn chứa một tia uy nghiêm của thần chủ.
Để ta thay hắn tìm một người có duyên gửi đi.”
Đôi mắt Hứa Thanh ngưng lại, nhìn lão giả.
Lão giả vung tay, để chiếc chuông trôi nổi bên cạnh, sau đó quay người đi xa.
Nhưng có một giọng nói, vang vọng giữa sao trời.
“Những lời nói đó của ngươi, ta đã nghe thấy.”
“Vị Nữ Đế nhân hoàng kia, lão phu bội phục.”
“Còn thế giới này, thì phức tạp, giống như nhân tính, vì vậy đừng để ý đến người khác như thế nào.”
“Ta tin rằng, nếu những người bạn già của ta ở đây còn khỏe mạnh, với trí tuệ của họ, thì có thể hiểu được.”
“Chỉ là bây giờ, họ chỉ còn lại chấp niệm, ý niệm quyết tuyệt với thần linh.”
“Ngươi rất xuất sắc, không nên trắng tay.”
“Vật này, ta gửi cho ngươi.”
Lão giả đi xa, dần dần biến mất, chỉ có câu cuối cùng, nhẹ nhàng truyền đến.
“Thần linh như vậy, ta đã gặp… so với nhiều người, thì càng là người.”