Rời khỏi Anh Tiên Lăng, Hứa Thanh theo sự chỉ dẫn của tâm ý, ngước nhìn phương vị của Nhị Thái Tinh Hoàn mà hắn tưởng tượng ra.
Biển sao mênh mông, thực ra Hứa Thanh cũng không biết mình đang nhìn về đâu, có phải là Nhị Thái Tinh Hoàn hay không.
Dù phân thân thần linh ở Vọng Cổ, dù tâm ý có cảm, nhưng khoảng cách thực sự quá xa vời, mọi thứ đều mơ hồ.
Nhưng mặc dù vậy, mặc dù thực ra hắn không nhìn thấy gì, thậm chí cả vị trí chính xác của Nhị Thái Tinh Hoàn hắn cũng không chắc chắn lắm.
Nhưng Hứa Thanh hiểu nguyên nhân của những suy nghĩ này.
Hắn, là nhớ nhà.
Hắn nhớ Vọng Cổ đại lục, nhớ những người ở trong đó, nhớ những vật ở trong đó, nhớ tất cả…
“Sẽ có một ngày, Vọng Cổ đại lục cũng như Ngũ Thái Tinh Hoàn, không có dị chất, tiên linh chi khí tràn ngập.”
“Mà những thần linh còn tồn tại, có lẽ cũng sẽ đổi hướng, bỏ thần tu tiên!”
Một lúc sau, Hứa Thanh thu hồi tầm mắt.
Còn chưa đến lúc trở về.
Hắn vẫn chưa đủ mạnh.
Cũng chưa làm được việc thay đổi, bảo vệ.
“Sắp rồi…”
Hứa Thanh trầm mặc, một lúc lâu sau, hắn thu hết mọi suy nghĩ lại, lấy tiên giản trong Mạc Dương vũ trụ ra, bóp một cái, thân ảnh hắn lập tức mơ hồ, sóng gợn lan tỏa ra xung quanh, thân thể hắn trong nháy mắt đã được truyền tống đi.
Việc truyền tống giữa các vũ trụ liên quan đến năng lượng không gian, có thể nói là bao la, và bên trong còn có sự hỗ trợ của các quy tắc cao hơn, thiếu một thứ cũng không được.
Như vậy, các tu sĩ trong Cửu Ngạn Thiên mới có thể truyền tống như bình thường.
Dù là tu vi hiện tại của Hứa Thanh, dù hắn cũng có sự hiểu biết sâu sắc về không gian, nhưng vẫn chỉ nhìn thấy được một chút mà thôi, cụ thể bên trong không thể nhìn rõ.
“Liên quan đến bí mật…”
“Hẳn là có liên quan đến Cửu Ngạn Tiên Chủ.”
Hứa Thanh thì thầm trong lòng, tầng lớp Tiên Chủ, xa vời không thể chạm tới.
Mà lúc này, hắn chỉ có thể nhìn thấy một góc mơ hồ.
Cho đến khi trước mắt hắn xuất hiện sự biến đổi, hư vô thay đổi, bầu trời sao… dần dần biến đổi với tốc độ chậm chạp, dần dần bị thay thế.
Cuối cùng, khi mọi thứ khôi phục lại, điều hiện ra trước mắt Hứa Thanh không còn là Anh Lăng nữa, mà là bên trong tiên điện được xây dựng bằng thiên thạch của Mạc Dương vũ trụ!
Khi cánh cửa tiên điện mở ra, Mạc Dương vũ trụ hiện ra trước mặt Hứa Thanh.
Hắn bước ra một bước, lập tức biến mất.
Xuất hiện lần nữa, Hứa Thanh đã trở về bên ngoài hắc động Mạc Thổ.
Nhìn thấy một con hồ mỹ nhân nằm đó, tư thế hưởng thụ, thoải mái vỗ nhịp theo những con chim yến bay múa.
Nhận thấy Hứa Thanh trở về, hồ mỹ nhân có chút kinh ngạc, miệng nhỏ hơi pouting.
“Chết tiệt, nhanh vậy đã về rồi?”
“Cũng không nói trước cho ta biết, để ta chuẩn bị, như vậy là kiểm tra đột xuất đấy.”
“Thôi, tỷ tỷ không tính toán với ngươi, thế nào, lần này thuận lợi chứ?”
Đối với sự trêu chọc của Nê Hồ Ly, Hứa Thanh đã sớm miễn dịch, vì vậy hắn bình thản lên tiếng.
“Rất thuận lợi, ngươi tiếp tục đi.”
Nói xong, Hứa Thanh xếp bằng ngồi xuống, không để ý đến hồ mỹ nhân nữa, mà giơ tay lấy ra vật mà người canh mộ ở Anh Lăng đã tặng, đặt trước mặt, thần niệm hòa vào, nghiên cứu cẩn thận.
Thấy Hứa Thanh không để ý đến mình, hồ mỹ nhân khẽ cười một tiếng, cũng không để tâm, quan hệ giữa nàng và Hứa Thanh, Hứa Thanh đã quen, thực ra nàng cũng sớm quen rồi.
Nàng thích trêu chọc một chút, thích nhìn vẻ từ chối của Hứa Thanh.
Tìm thấy một niềm vui thuộc về nhân tính của mình mà trước đây từng nghĩ sẽ biến mất, sau đó dần dần trở lại.
Niềm vui này, khiến nàng cảm thấy, đó mới là sống.
Vì vậy nàng chọn cách bỏ qua thần tính, đắm chìm trong nhân tính, nhìn những mỹ nhân đang múa bên cạnh, rồi nhìn Hứa Thanh ngồi xếp bằng, đột nhiên cười lên.
Một bên là mỹ nhân, một bên là mỹ nam.
“Những thứ này, chính là giang sơn mà bản thần đã gây dựng!”
Hồ mỹ nhân vui vẻ.
Nàng rất rõ ràng, mình và những thần linh tiên thiên kia, là không giống nhau.
Nhân tính của nàng, không hề hoàn toàn tiêu tan, cũng không muốn hoàn toàn tiêu tan, mỗi khi trêu chọc Hứa Thanh, nhân tính của nàng đều trở nên sống động.
“Như vậy là tốt rồi.”
Hồ mỹ nhân ăn một quả tiên quả bên cạnh, đôi mắt nheo lại như trăng khuyết, trong lòng thoải mái.
Thời gian, cũng chậm rãi trôi qua.
Rất nhanh, vài tháng trôi qua.
Trong vài tháng này, tâm trạng của hồ mỹ nhân luôn vui vẻ, còn Hứa Thanh thì toàn tâm toàn ý đắm chìm trong nghiên cứu chiếc chuông nhỏ.
Chất liệu của chiếc chuông này, rất kỳ lạ.
Hứa Thanh thử rất nhiều phương pháp, đều không thể để lại một dấu vết nào trên chiếc chuông này.
Dù là quy tắc song song của hắn, cũng không có tác dụng đối với vật này.
Vật này, không thể xuất hiện ở các thời không khác!
Giống như có một lực lượng nào đó, luân chuyển, ngăn cản nó rời khỏi thời không này!
“Đây hẳn là… một tia thần chủ chi uy mà người canh mộ tiền bối kia đã nói!”
“Mà chủ nhân trước của vật này, dù đã chết trong tay thần chủ, nhưng bảo vật này, lại không bị hủy, còn bình an rời đi… không bị thần chủ kia giữ lại.”
“Nếu loại trừ hành vi cố ý của thần chủ kia, thì điều này đủ để chứng minh sự không tầm thường của vật này!”
“Chỉ có điều, bên trong chiếc chuông này, đã không còn chuôi chuông.”
“Nhưng mấy tháng này, ta cũng đã thu hoạch được chút gì đó!”
Đôi mắt Hứa Thanh hiện lên vẻ kỳ dị.
Mấy tháng này, dù mọi lực lượng bên ngoài đều không thể để lại dấu vết nào trên chiếc chuông này, nhưng thông qua sự nuôi dưỡng của tiên bào của chính mình, giữa hắn và chiếc chuông này, vẫn hình thành một chút liên hệ.
Vốn dĩ, liên hệ này còn có thể sâu hơn nữa.
Bởi vì chiếc chuông này đã không còn chủ, có thể nói là đối với sự nuôi dưỡng của Hứa Thanh, không những không có chút bài xích nào, ngược lại còn phối hợp vô cùng, nói rằng Hứa Thanh đang nuôi dưỡng nó, không bằng nói rằng nó như một vùng đất khô cằn, chủ động tìm kiếm nước ngọt.