Nhưng đối với những vật mà bản thân không thể nhìn thấu, Hứa Thanh luôn tỏ ra thận trọng.
Vì vậy sự nuôi dưỡng này, luôn được hắn nắm giữ nhịp điệu, và quyền chủ động của liên hệ này, cũng bị hắn nắm chặt.
Chỉ cần hơi không ổn, sẽ bị hắn cắt đứt ngay lập tức.
“Vậy bây giờ, cách để bộc lộ uy lực của bảo vật này, hẳn là âm thanh!”
Hứa Thanh giơ tay phải lên vung một cái, lập tức cây sắt được luyện chế từ Đạo Luyện vũ trụ bay ra, lập tức tỏa ra ánh sáng sắc bén trước mặt Hứa Thanh.
Ngước nhìn chiếc chuông, Hứa Thanh trong lòng phán đoán một phen.
Cuối cùng xác định suy nghĩ của mình không có sai sót gì, thần sắc hắn quyết đoán, điều khiển cây sắt, mạnh mẽ gõ vào chiếc chuông.
Khi cây sắt chạm vào chiếc chuông, toàn bộ chiếc chuông lập tức rung lên.
Một âm thanh trong trẻo kéo dài đột nhiên vang lên từ chiếc chuông.
Âm thanh này mang theo sự hư ảo, khi xuất hiện, rượu mỹ nhân mà hồ mỹ nhân đang nâng lên lập tức tan ra, chiếc giường dưới thân thể của nàng, cùng với những con chim yến mà nàng hóa ra xung quanh, cũng đều như vậy.
Trong nháy mắt biến mất.
Hồ mỹ nhân kinh ngạc, đột nhiên đứng dậy, thân thể liên tục lùi lại, thân thể mơ hồ, thần đài hiện ra, thần sắc lộ ra một tia kinh ngạc.
“Đây là cái gì!”
Không chỉ có hồ mỹ nhân ở đây như vậy, xung quanh bốn phía, bầu trời sao đều chấn động.
Âm thanh này, liên tục vang vọng, phạm vi bao phủ vô biên vô tận, giống như vọng lại trong đầu của chúng sinh, âm thanh vang xa vạn vật.
Khiến cho khu vực trong Mạc Dương vũ trụ bị âm thanh của chiếc chuông bao phủ, lập tức trở nên yên tĩnh.
Trong sự yên tĩnh này, tất cả ảo thuật đều không còn, tất cả pháp thuật đều tan ra, tất cả thần thông đều sụp đổ.
Hứa Thanh động dung.
Cuối cùng hắn cũng biết được tác dụng cụ thể của bảo vật này!
“Cấm tất cả thuật!”
“Hơn nữa xem Nê Hồ Ly kia, thần linh cũng nằm trong phạm vi bị cấm!”
Nhưng đáng tiếc, ngay sau đó, khi âm thanh của chiếc chuông biến mất, bốn phía xung quanh, tất cả đều khôi phục như cũ.
Những con chim yến bên cạnh hồ mỹ nhân, lại hiện ra lần nữa, quả tiên quả đã biến mất, cũng xuất hiện trở lại trong tay nàng.
Tuy nhiên, hồ mỹ nhân đã không còn tâm trạng để thưởng thức nữa.
Nàng nghiêm trọng nhìn Hứa Thanh, trầm giọng nói.
“Bảo vật này… có thể cấm thần!”
Hứa Thanh gật đầu.
“Đúng là một sát khí!”
Nói xong, Hứa Thanh tập trung, tiếp tục nghiên cứu chiếc chuông.
Hồ mỹ nhân nhìn một lúc, thở dài một tiếng.
Ngũ Thái Tinh Hoàn này, khiến nàng một lần nữa cảm nhận được sự khủng bố.
“Cũng không biết sau khi học nghệ thành tài ở đây, tiểu Hứa Tử này trở về Vọng Cổ đại lục, sẽ mang đến cho những thần linh ở đó, một sự chấn động lớn đến mức nào.”
“Mặc kệ, dù sao cũng không liên quan đến ta.”
Nghĩ đến đây, hồ mỹ nhân tiếp tục hưởng thụ.
Thời gian, lại trôi qua.
Sau vài tháng, việc nghiên cứu của Hứa Thanh dừng lại, những ngày sau đó, hắn đắm chìm trong tu luyện, ổn định tiên bào, củng cố nền tảng cho sự tăng tiến trước đó.
Khiến trạng thái của bản thân ngày càng ổn định.
Cho đến khi ngày tiếp dẫn đã được ước định từ trước, cuối cùng sau một năm trôi qua của thời gian, đã đến.
Ngày này, một giọng nói uy nghiêm vang lên từ tiên giản trong vũ trụ của Hứa Thanh, rơi vào trong tâm thần hắn.
“Lần này có tất cả những người bay lên, giới hạn trong vòng mười hai vũ trụ thời thần, đến báo cáo và chờ lệnh.”
“Các ngươi sẽ được sắp xếp nhiệm vụ, thật sự hòa nhập vào Cửu Ngạn Thiên.”
Giọng nói này không chỉ vang vọng trong đầu Hứa Thanh, lúc này, trong lòng tất cả những người bay lên lần này, đều vang lên.
Những người phân tán ở các vũ trụ khác, bất kể đang làm gì, đều trong khoảnh khắc này, thần sắc ngưng trọng, trong lòng càng có sự mong đợi.
Hứa Thanh cũng từ tư thế xếp bằng, chậm rãi mở mắt ra.
Đôi mắt phát ra ánh sáng sắc bén.
“Thời gian, cuối cùng đã đến.”
Thân thể Hứa Thanh đứng dậy, hồ mỹ nhân bên cạnh cũng thu hết tất cả ảo thuật lại, đi đến bên cạnh Hứa Thanh, duỗi người một cái.
“Đã đủ nhàn rỗi rồi, cũng nên đi náo nhiệt một chút rồi, ta rất mong đợi tương lai đấy.”