Tất cả các phi thăng giả mới, sau khi tiến vào Thiên Ngoại Thiên và sắp xếp thuộc về vũ trụ của mình, đều có một năm để điều chỉnh.
Năm này, là để cho những phi thăng giả mới này, làm quen với Thiên Ngoại Thiên, làm quen với vũ trụ mà mình đang ở, cũng như tiêu hóa những phần thưởng mà mình đã nhận được.
Cho đến khi thời gian điều chỉnh kết thúc, sẽ có một lệnh triệu tập thống nhất từ vũ trụ Tiếp Dẫn của Cửu Ngạn Thiên.
Chờ đón họ, sẽ là những sắp xếp trong tương lai về nhiệm vụ của họ.
Những thông tin này, khi hiện lên trong lòng Hứa Thanh, hắn đã trở về tiên điện của Mặc Dương vũ trụ.
Đứng trên truyền tống trận ở chính giữa tiên điện, Hứa Thanh không chần chừ, mở truyền tống.
Còn Hồ Mỹ Nhân, đã hóa thành một dấu ấn, dán lên cánh tay của Hứa Thanh.
Rất nhanh, khi tiên điện rung chuyển, một cơn sóng kinh khủng từ tiên điện lan ra bốn phương tám hướng.
Trong tiếng ầm ầm, lực truyền tống bùng nổ hoàn toàn.
Lần truyền tống này, kéo dài hơn những gì Hứa Thanh đã trải qua trước đây, hiển nhiên vũ trụ Tiếp Dẫn đó cách Mặc Dương cực kỳ xa xôi.
Không biết đã trôi qua bao lâu, trong cảm nhận của Hứa Thanh, dường như mình đã có một giấc mơ đầy màu sắc.
Trong giấc mơ, mọi thứ đều mơ hồ, vô số sắc màu, đan xen thành những ánh sáng méo mó.
Cho đến khi ánh sáng dần dần tan biến, trước mắt hắn liền trở nên rõ ràng.
Một dòng sông vàng rộng lớn, hiện lên trước mắt Hứa Thanh.
Dòng sông này đã tồn tại qua vô số tinh vực, vô số tinh huyền, bên trong của nó lan tỏa vô số tinh thần.
Những tinh thần này, đều tỏa ra ánh sáng vàng đặc trưng.
Mà những tinh thần trong dòng sông vàng này, vốn không di chuyển, nhưng ánh sáng của nó lại tạo cho người ta cảm giác như dòng sông này đang chảy từ trên xuống dưới.
Đây là lần đầu tiên Hứa Thanh nhìn thấy một dòng sông vàng như vậy.
Và nơi đây, chính là vũ trụ Tiếp Dẫn!
Cũng là một trong bảy mươi hai nơi nắm giữ quyền lực ở Cửu Ngạn Thiên, chỉ đứng sau tiên cung!
Nó thuộc về hệ thống vận hành của Cửu Ngạn Thiên, hơn nữa còn là trụ sở chính của hệ thống tiếp dẫn liên quan đến Thiên Ngoại Thiên trong kỷ nguyên thuộc về nó.
Nó không chỉ phụ trách tiếp dẫn các phi thăng giả mới, mà còn bao gồm cả việc chỉ dẫn những tiểu thế giới dưới vành đai sao thứ năm, cũng như sắp xếp các dị tộc trong tất cả các vũ trụ của vành đai sao thứ năm.
Ở một mức độ nào đó, nó vừa là trại lính mới, vừa là cơ quan thống kê nhân sự.
Người ngồi ở đây, đương nhiên là hạ tiên, và số lượng cũng không ít.
Nhìn thấy tất cả những điều này, cảm nhận được sự uy nghiêm của dòng sông vàng này, tâm thần Hứa Thanh gợn sóng, từ dòng sông vàng kinh người kia, một tia tinh quang tách ra, bay thẳng đến chỗ Hứa Thanh.
So với toàn bộ dòng sông vàng, tia sáng này nhỏ bé không đáng kể, nhưng trong mắt Hứa Thanh, vì khoảng cách, tia tinh quang màu vàng này, cũng là mênh mông.
Tia sáng vàng này bao phủ Hứa Thanh, tạo thành một lực kéo.
Mà nguồn gốc của tia tinh quang này… là một tinh thần trong một tinh vực ở vùng hạ lưu của dòng sông vàng kinh thế kia!
Và sự kéo dài như vậy của tinh quang, ở khắp vũ trụ Tiếp Dẫn này, đâu đâu cũng thấy.
Tất cả các tu sĩ truyền tống đến đây, đều như vậy.
Dựa theo mục đích đến đây, sẽ có tinh quang ở những khu vực khác nhau đến.
Ngay sau đó, dưới sự kéo dài của tia sáng này, cơ thể Hứa Thanh bay thẳng đến tinh thần đó.
Tốc độ nhanh đến mức, cả người hắn như bị kéo đi, như sao băng rơi xuống.
Chỉ trong chốc lát, đã từ bên ngoài tinh hà, bị kéo vào bên trong tinh hà, tiến vào tinh thần mà nó tỏa ra tinh quang.
Mọi thứ trước mắt, cũng thay đổi nhanh chóng.
Cho đến khi một tiếng ầm vang vọng.
Cơ thể Hứa Thanh, rơi xuống đại dương trên tinh thần này.
Đây là một đại dương màu đen, vô cùng nhớt, như thạch rau câu.
Và cơ thể rơi xuống mặt biển, mang theo một lực va chạm khổng lồ.
May mắn là tu vi của Hứa Thanh rất mạnh, bản thân có thể chịu đựng được.
Nếu là người thấp cấp, có lẽ trong lực kéo này, linh hồn cũng sẽ bay ra, khi rơi xuống, thân thể cũng sẽ tan vỡ.
Nhưng dù tu vi của Hứa Thanh đủ, vào giây phút cơ thể rơi xuống, trong lực va chạm khủng khiếp đó, hắn vẫn trực tiếp chìm vào dưới mặt biển, tạo thành một hố sâu.
Sau một lúc, Hứa Thanh vất vả bay ra khỏi hố sâu mà mình tạo ra, nhìn xung quanh, bầu trời màu vàng, còn mặt đất đều là đại dương thạch rau câu màu đen, vô tận vô biên.
Giữa không trung, có thể thấy những tia tinh quang màu vàng, đang kéo các tu sĩ đến.
Vì vậy, tiếng ầm ầm của sóng biển không ngừng vang lên.
Còn trên mặt biển, hố sâu hiện nay có đến mấy chục cái.
Và một số tu sĩ, lần lượt bay ra khỏi hố sâu, phần lớn trong số đó đều có chút lúng túng.
Còn một số khác, thậm chí còn có máu tươi chảy ra từ khóe miệng, rõ ràng là vẫn còn sợ hãi.
Trong đám người, Hứa Thanh nhìn thấy Chu Chính Lập, nhìn thấy Tà Linh Tử, nhìn thấy Lý Mộng Thổ, còn có Viễn Sơn Tố và Thiên Quân Tích Dịch.
Những người này, đều là phi thăng giả của cùng một giới với Hứa Thanh.
Hiện tại tất cả đều đã được tiếp dẫn đến đây.
Tinh Hoành Tử, cũng ở trong số đó.
Tuy nhiên, so với sự lúng túng của những người khác, rõ ràng Tinh Hoành Tử có phần bình tĩnh hơn, khi ánh mắt của Hứa Thanh dừng lại trên người hắn, hắn cũng quay đầu lại, nhìn Hứa Thanh một cái.
Ánh mắt của hai người giao nhau, không biểu lộ cảm xúc gì, thu hồi lại.
Thời gian trôi qua, mọi người lần lượt đến, có người đơn độc, có người thành nhóm, dựa theo những mối quan hệ trong quá khứ và những lần giao tiếp trong năm nay, phân ra thành nhiều phe phái.
Tà Linh Tử, như thường lệ vẫn đơn độc.
Viễn Sơn Tố rõ ràng cũng không muốn tham gia vào phe phái nào khác, định tự mình độc hành, nhưng một số nữ tu trong số các phi thăng giả, vẫn chọn đến bên nàng.