Thiên Quân Tích Dịch thì chọn đứng bên cạnh Tinh Hoành Tử, xung quanh hắn còn có mấy chục tu sĩ khác, cũng chọn như vậy.
Còn về số lượng đông nhất, đương nhiên là phe của Hứa Thanh.
Danh hiệu đầu tiên, khiến nhiều người hơn khi nhìn thấy Hứa Thanh, đều cười tươi tiến đến.
Chu Chính Lập và Lý Mộng Thổ, cũng ở trong số đó, lần lượt đến bên cạnh Hứa Thanh, Chu Chính Lập vẫn cười tươi cúi người chào.
Lý Mộng Thổ thì vẻ mặt nghiêm trọng, trầm giọng nói.
“Hứa huynh, số lượng của thế hệ này, đã ít hơn mười một người!”
“Ta đã tính toán, hiện tại chỉ có tám mươi chín người!”
Hứa Thanh gật đầu, Chu Chính Lập bên cạnh cười cười.
“Chết thôi.”
“Mặc dù năm nay là thời gian điều chỉnh, nhưng cũng là thời gian thích ứng, vành đai sao của chúng ta, từ xưa đến nay đều như một cái tổ sâu.”
“Vì vậy……” Chu Chính Lập nhìn Hứa Thanh một cái, năm nay, hắn thực sự đã nghe ngóng được nhiều điều về Thiên Ngoại Thiên, vì vậy cũng có sự cảnh giác đối với tương lai.
Ý định kết giao với Hứa Thanh, cũng sâu hơn.
Vì vậy hắn lại mở miệng.
“Không chỉ ở bốn tinh vực lớn trước đây, mà trong Thiên Ngoại Thiên này, thực sự còn tàn khốc và kịch liệt hơn.”
“Mà đối với các thượng vị giả, những người thực sự được họ coi trọng, ít nhất cũng phải có trình độ hạ tiên, như thiếu chủ, như Tinh Hoành Tử, như Viễn Sơn Tố, có lẽ trong thế hệ này, chỉ có ba người các ngươi mới được coi trọng.
Chủ tể…… Thượng vị giả sẽ không quá để ý đến.”
“Vì vậy trừ khi có quan hệ sâu hơn, nếu không, nếu muốn đi xa hơn, có được nhiều tài nguyên hơn, đoàn kết bên cạnh những người có trình độ hạ tiên, đương nhiên là tốt nhất.”
Lời cuối cùng này, Chu Chính Lập không hề che giấu âm thanh, vì vậy những phi thăng giả ở xung quanh Hứa Thanh, đều nghe rất rõ.
Từng người trong số đó, đều nảy sinh ý nghĩ suy ngẫm.
Hứa Thanh nhìn Chu Chính Lập một cái.
Chu Chính Lập cười tươi hạ mình.
Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, trong đầu hiện lên câu nói của Chu Chính Lập một năm trước, trước khi rời đi.
“Hắn đoán rằng, sự sắp xếp nhiệm vụ lần này, là tất cả mọi người đều ở cùng một nơi……”
Hứa Thanh có suy nghĩ.
Còn thời gian, cũng dần trôi qua trong sự chờ đợi chậm rãi của mọi người.
Trên mặt biển rộng lớn, ngoài họ ra, không có tu sĩ nào khác.
Cũng không có ai đến tiếp dẫn.
Tất cả mọi người đều là những người không tầm thường, đương nhiên sẽ không thiếu kiên nhẫn chỉ vì chờ đợi một chút thời gian như vậy, vì vậy họ đều ngồi xếp bằng.
Cho đến khi một giờ nữa trôi qua.
Khi gió nổi lên giữa trời đất, trong tiếng gió gào thét, Hứa Thanh và Tinh Hoành Tử, đều cảm nhận được gì đó, cùng ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.
Viễn Sơn Tố, là người thứ ba ngẩng đầu nhìn lên.
Những người khác tương đối chậm, đều ngẩng đầu lên nhìn.
Chỉ thấy bầu trời lăn tăn sóng gợn, đột nhiên hiện lên ánh sáng vàng.
Những ánh sáng màu vàng đó, cũng là ánh sáng tiếp dẫn, có tổng cộng bảy mươi đến tám mươi tia, trong đó có một vài người đi trước, những người còn lại theo sau, hạ xuống.
Ngay sau đó, trời đất rung chuyển.
Trong những tia sáng màu vàng này, chỉ có một vài người rơi xuống mặt biển tạo thành hố sâu, phần lớn trong số đó, đều đứng vững trên mặt biển.
Dường như đối với họ, đến nơi này đã nhiều lần, đã nắm vững được kỹ thuật điều khiển.
Mà trang phục của họ, đều thống nhất.
Đều là trang phục áo xám trăm túi, mà Hứa Thanh đã thấy ở vũ trụ Đạo Liên!
Đó là trang phục độc quyền của Sổ Vật Sư, người có tiếng xấu xa nhất.
Trong số đó, có bảy đến tám người có trình độ hạ tiên, những người còn lại đều coi họ là người đứng đầu.
Hiện tại hạ xuống, Hứa Thanh như thường lệ, nhưng trong số các phi thăng giả của thế hệ này, có không ít người có ánh mắt nghiêm trọng.
Mà những tu sĩ được phi thăng giả thế hệ này nhìn chằm chằm, ánh mắt của họ cũng hướng về phía đó.
Quét qua Hứa Thanh và những người khác.
Ánh mắt đó, như một con sói đói, toát lên vẻ lãnh đạm và lạnh lùng đối với sự sống.
Sau đó không nói gì, khi tu sĩ đứng đầu bước đi, đám người này bay thẳng về phía xa.
“Thiếu chủ, họ là Sổ Vật Sư…… Có vẻ như lần này, tinh thần mà chúng ta được tiếp dẫn, có khả năng lớn là liên quan đến Sổ Vật.”
Chu Chính Lập trầm giọng nói.
Hứa Thanh gật đầu.
Còn việc hạ xuống, vẫn chưa kết thúc.
Sau một nén hương, ánh sáng vàng lại hiện lên trên bầu trời.
Cũng là mấy chục tia, cũng là mặc áo xám trăm túi, những người đến hạ xuống, không dừng lại, mà bay thẳng về phía xa.
Cứ như vậy, theo thời gian trôi qua, từng đợt Sổ Vật Sư, lần lượt đến.
Trong thời gian này, họ phần lớn đều coi Hứa Thanh và những phi thăng giả mới này là không khí.
Mà khí tức trên người họ, Hứa Thanh nhìn nhiều rồi, cũng cảm nhận được sự âm u và tham lam đó, và càng là những người mạnh mẽ, thì trên người họ càng có nhiều sát khí và tử khí.
Còn máu tươi cũng như vậy.
Giống như giao tiếp với xác chết và cái chết, trong thời gian dài.
Cho đến khi màn đêm buông xuống, ánh sáng vàng trên bầu trời trở nên u ám, lại có mấy chục tia vàng, gào thét bay xuống, hóa thành những bóng người trên mặt biển.
Trong số đó, có một người, khí tức tỏa ra vô cùng kinh người.
Đó là một lão giả như kền kền, thân thể tiên bồi của hắn, đã gần đạt đến mức hoàn thiện.
Chỉ còn cách hóa thành tiên nhân một bước nữa!
Hiện tại hạ xuống, hắn đứng đầu, đang định rời đi thì……
Đột nhiên trong số những người sau lão giả này, có một tu sĩ trung niên dừng bước, quay đầu lại quét mắt nhìn Hứa Thanh và những người khác, cuối cùng nhìn vào…… Tinh Hoành Tử và Thiên Quân Tích Dịch đứng sau hắn.
Sau đó, người này cười.
Người này, Hứa Thanh đã gặp, chính là vị tu sĩ hạ tiên hôm đó ở vũ trụ Đạo Liên, đã muốn triệu tập Thiên Quân Tích Dịch!
Hiện tại ánh mắt của hắn, chủ yếu là ở trên người Tinh Hoành Tử, mà sự dừng lại của hắn, cũng khiến những người khác đồng hành bên cạnh hắn, đều dừng lại.
Sau đó, hắn đi nhanh vài bước, đến bên lão giả có khí tức đáng sợ đó, nói gì đó với hắn.
Sau đó, lão giả nhíu mày một chút, nhưng vẫn gật đầu.
Được lão giả đồng ý, tu sĩ trung niên đó cười đi về phía Tinh Hoành Tử, giọng nói truyền ra.
“Ta đội các ngươi ba người này, bổ sung tiếp tục, hiện tại triệu tập các ngươi, gia nhập đội ngũ của ta!”