Thiên Quân Tích Dịch, sắc mặt đại biến!
Tinh Hoàn Tử nhíu mày, ánh mắt âm lãnh, nhìn về phía người đến, lạnh giọng nói:
“Biến đi!”
Một chữ phát ra, gió lạnh thổi qua.
Sát ý tràn ngập, tám phương hội tụ.
Tính cách của Tinh Hoàn Tử luôn như vậy, dù từng bị Hứa Thanh chém chết một lần, nhưng sau khi trọng sinh, y vẫn như cũ.
Kiêu ngạo, băng lãnh, tư thế đã khắc sâu vào hồn.
Dù đối mặt với một người cũng là chuẩn tiên, dù đối phương đông người, dù còn có lão giả gần như chuẩn tiên đỉnh phong, y vẫn không hề lay chuyển.
Tùy ý ngạo nghễ, chẳng chịu khuất phục.
Nghe được lời đáp của Tinh Hoàn Tử, trung niên tu sĩ kia chỉ cười nhạt.
“Tính tình không nhỏ.”
Trong mắt hắn thoáng hiện u quang, sau đó quay người bái lạy thủ lĩnh của mình.
Lão giả mà hắn bái lạy, nhíu mày nhưng vẫn gật đầu.
Lập tức, khí tức trên người trung niên tu sĩ kia đột nhiên bạo tăng.
Như thể mượn sức mạnh!
Sau đó hắn đưa tay ấn xuống phía dưới, ngay lập tức hắc hải gợn sóng, từ mặt biển, từng con côn trùng bay màu đen đột nhiên chui ra.
Những côn trùng bay này, hình dạng hung tợn, nhìn rất xấu xí, hơn nữa không phải thực thể.
Số lượng vô cùng nhiều, chỉ trong chốc lát, chúng dày đặc như mây, vô biên vô hạn.
Chúng bay lên từ trong hắc hải, hướng về phía Tinh Hoàn Tử lao tới.
Trong mắt Tinh Hoàn Tử, hàn mang lóe lên, ngay sau đó vô số xích sắt hiện lên xung quanh y, tiếng xích sắt vang lên đùng đùng, những xích sắt này xoay tròn thành xoáy nước, đột nhiên lan ra.
Uy lực của trật tự, trấn áp tất cả.
Đạo cân bằng, hủy diệt tất cả.
Thiên Quân Tích Dịch cũng phối hợp ra tay vào lúc này, tỏa ra kiếm khí, phối hợp với Tinh Hoàn Tử, dốc toàn lực.
Thần thông của bọn họ đi đến đâu, những côn trùng bay màu đen đều nổ tung.
Đặc biệt là xoáy nước hình thành từ xích sắt của Tinh Hoàn Tử, như bão tố cuồn cuộn nổi lên.
Nhìn từ xa, những côn trùng bay hung tợn màu đen kia như không chịu nổi một kích.
Tiếp tục vỡ vụn.
Chỉ là, những côn trùng bay vỡ vụn này không hoàn toàn tiêu tan, mà lưu lại vô số bụi đen tro tàn, như phấn như sương, tản ra bốn phía.
Càng khiến bụi đen tro tàn này cuồn cuộn trào lên khi trung niên tu sĩ kia vung tay chỉ.
Tất cả đều quay về, tập trung lại trên người hắn, từng lớp bao phủ, che phủ toàn thân hắn.
Khuôn mặt, cũng như vậy.
Như thể tái tạo thân thể cho hắn.
Chớp mắt, dung mạo của trung niên tu sĩ kia đã biến mất, như khoác lên một lớp áo vô diện.
Sau đó, vị trí khuôn mặt của hắn méo mó, ngay sau đó năm giác quan lại xuất hiện, chỉ là hình dạng đã hoàn toàn thay đổi.
Hóa thành dung mạo của Tinh Hoàn Tử!
Dù là dung mạo, hay thần sắc, thậm chí cả khí tức và linh hồn, đều giống hệt.
Hơn nữa sau khi hình thành, hai bên đầu của hắn vẫn còn có bụi tro đen hội tụ, ngay lập tức hình thành hai đầu.
Hóa thành dung mạo của Thiên Quân Tích Dịch!
Cảnh tượng này khiến đám phi thăng giả đều cảm thấy chấn động.
Sau đó, trung niên tu sĩ này, lại mỉm cười với ba người Tinh Hoàn Tử.
Tiếp theo, hắn không để ý đến Tinh Hoàn Tử nữa, mà quay người đi về phía đồng bọn của mình.
Đồng bọn của hắn, chứng kiến tất cả, không hề bất ngờ, rõ ràng đều đã quen, còn lão giả thủ lĩnh của bọn họ, thì không thèm nhìn, quay người rời đi.
Một đám người, cứ như vậy rời đi.
Một cảnh tượng quái dị xuất hiện vào lúc này.
Trung niên tu sĩ kia đi đến, lại vô hình kéo theo Tinh Hoàn Tử và Thiên Quân Tích Dịch.
Khiến ba người bọn họ… như thể bị điều khiển, mất đi kiểm soát thân thể, đồng bộ đi về phía trước.
Trong đó, Thiên Quân Tích Dịch, ngay cả thần sắc cũng trở nên mờ mịt, như thể ngay cả linh hồn cũng bị cướp đi.
Còn Tinh Hoàn Tử, thân thể tuy đi về phía trước, nhưng trong mắt lại hiện lên lãnh mang, mỗi bước đi ra, trong cơ thể đều vang lên tiếng cắc cắc, như thể sự kiểm soát của hắn đang liên tục sụp đổ.
Cảnh tượng này khiến trung niên tu sĩ kia khẽ hắng giọng, lão giả thủ lĩnh của hắn cũng quay đầu lại, nhìn Tinh Hoàn Tử như có điều suy nghĩ.
“Rất tốt, đưa bọn họ đi.”
Lão giả nhàn nhạt nói.
Lời nói vừa dứt, ba người bên cạnh hắn lập tức đi ra, bay về phía Tinh Hoàn Tử.
Nhìn thấy vậy, Chu Chính Lập như có điều suy nghĩ, tà linh tử liếm môi, xa sơn tố nhíu mày, còn đám phi thăng giả khác, từng người đều im lặng, trong mắt có chút lãnh mang.
Mỗi tu sĩ phi thăng từ trong sát lục đều có chỗ kiêu ngạo của riêng mình.
Nhưng nhìn đồng bạn bị đối đãi như vậy, dù sao… quan hệ của bọn họ dường như không đáng để ra tay tương trợ, nhưng trong lòng vẫn rất khó chịu.
Chỉ là, đám người kia rõ ràng mạnh hơn nhiều, hơn nữa có mấy người là chuẩn tiên, còn có cả lão giả khí tức đáng sợ kia.
Sự khác biệt lẫn nhau rất lớn.
Vì vậy, rất nhiều lúc, dù trong lòng có sóng gió, nhưng cuối cùng không ai ra tay vào lúc này.
Trong lòng Hứa Thanh, cũng không thoải mái.
Hai thanh kiếm kia, là của hắn.
Còn về Tinh Hoàn Tử…
Hứa Thanh suy nghĩ một chút, chuyện này, hắn cảm thấy có chút không đúng.
Nếu ở ngoại giới thì thôi, nhưng đây là Giáp Ấn Tinh Tinh.
Những phi thăng giả mới này của bọn họ đang chờ phân công nhiệm vụ.
Nếu có người bị triệu tập như vậy, thì cái gọi là Giáp Ấn này, chẳng phải quá đùa giỡn sao?
“Có điều gì bất thường!”
Hứa Thanh nheo mắt lại, thân thể dứt khoát tiến lên, bước ra một bước.
Khi bước chân dừng lại, khí tức của hắn bùng nổ, thời không chi hiến lập tức bao trùm thiên địa, một chiếc chuông từ mi tâm của hắn bay ra.
Ngay sau đó, tiếng chuông vang lên.
Tiếng ting ting mang theo âm hưởng hư ảo, vang vọng khắp thế giới, vang vọng trong lòng của tất cả mọi người ở đây.
Sắc mặt mọi người lập tức biến đổi.
Dù là phi thăng giả cùng thời của Hứa Thanh, hay đám tu sĩ trong tiểu đội kia, tất cả đều biến đổi thần sắc.
Âm thanh của chiếc chuông, vang vào tai họ, như sấm rền, chấn động tâm thần, sóng gió thân thể, khiến tu vi dừng lại, khiến thuật pháp tất cả… mất tác dụng!
Ngay sau đó, không ít người thân thể từ trên không trung trực tiếp rơi xuống.
Ba tu sĩ lao về phía Tinh Hoàn Tử, cũng run lên, mắt lộ vẻ kinh hãi, không thể tiếp tục lao lên.
Còn hai huynh đệ Thiên Quân Tích Dịch, lúc này thân thể cũng run lên, trong âm thanh của chiếc chuông, xuất hiện dấu hiệu muốn tỉnh lại.
Tinh Hoàn Tử ở đó, trước đó đã ở rìa tỉnh lại, lúc này dưới âm thanh của chiếc chuông, ngay lập tức tỉnh lại!
Trong mắt y, sát ý mãnh liệt vô cùng.
So với bọn họ, người bị ảnh hưởng lớn nhất, chính là trung niên tu sĩ kia.
Ba đầu của hắn, trong nháy mắt vỡ vụn tất cả, thân thể được tro đen tạo thành cũng trong nháy mắt vỡ vụn, vô số tro đen tản ra, lộ ra chân thân của hắn.
Chân thân này, đôi mắt co rút lại, đột ngột nhìn về phía Hứa Thanh, thần sắc ngưng trọng đến cực hạn, như gặp phải đại địch, trong lòng tràn ngập cơn sóng gió sống sót sau tai nạn.
Bởi vì, không biết từ khi nào, trước mặt hắn, xuất hiện một cây trụ sắt!
Cây trụ sắt này, sắc bén vô cùng, hơi lạnh tỏa ra, trấn áp cả hồn phách của trung niên tu sĩ.
Hắn không biết cây trụ sắt này khi nào xuất hiện, nhưng hắn biết, mình chỉ thiếu một chút nữa, sẽ bị cây trụ sắt này xuyên qua mi tâm.
Mà lúc này, có hai ngón tay kẹp chặt cây trụ sắt này, mới ngăn cản được thế mạnh của nó.
Người kẹp chặt cây trụ sắt, chính là thủ lĩnh của hắn, lão giả gần như chuẩn tiên đỉnh phong kia!
Lão giả này chậm rãi quay đầu, ánh mắt nhìn về phía Hứa Thanh.
Hứa Thanh không hề tránh né, bình tĩnh nhìn lại, nhàn nhạt nói:
“Đó là kiếm của ta, cũng là người của ta.”
Trong mắt lão giả có ý sâu xa, sau đó thu hồi ánh mắt, nhìn về phía bầu trời, cúi người bái:
“Thượng tiên, đội của ta đã hoàn thành nhiệm vụ bổ sung của ngài, có thể rời đi không?”
Lời nói vừa dứt, tâm thần của mọi người xung quanh đều động, đều ngẩng đầu lên.
Hứa Thanh cũng nhìn lên bầu trời.
Chỉ thấy bầu trời yên tĩnh, đột nhiên nổi sóng, bầu trời vốn âm u, lúc này lại có màu sắc.
Những màu sắc này rất tươi sáng, đủ loại màu sắc, hơn nữa sau khi xuất hiện, lại nhanh chóng đan xen vào nhau, tạo thành những mảng màu sắc sặc sỡ.
Mà trong những màu sắc sặc sỡ đó, dần dần hiện ra một bóng người, bước chân đi tới.
Đó là một lão giả trông bình thường.
Mặc áo thô sơ, cả người như lão nông, trong tay còn cầm một cây gậy gỗ thô ráp.
Trên gậy gỗ đầy rẫy vết nứt, giống hệt nếp nhăn trên mặt hắn.
Khi hắn xuất hiện, lão giả gần như chuẩn tiên đỉnh phong kia lập tức cúi đầu, tất cả thành viên trong tiểu đội đều cúi đầu như vậy.
Mà khi nhìn thấy người này, sắc mặt Lý Mộng Thổ lập tức đại biến, mắt mở to, lộ ra vẻ không thể tin được, cũng không biết có phải cố ý hay không, mà thất thanh kêu lên:
“Sư tôn!”
Hứa Thanh cũng trong nháy mắt tâm thần chấn động.
Hắn cảm nhận được sự quen thuộc từ trên người lão giả này.
Xuất phát từ chi hiến mà hắn đã từ bỏ trước đó!
Người đến, chính là sư tôn của Lý Mộng Thổ, tiên của Đạo Tiên Tông ở Tây Bộ Tinh Vực!
Độc Quân!
Khoảnh khắc này, sự cảnh giác trong lòng Hứa Thanh tăng đến cực điểm.
Hắn rất rõ ràng, vị này tuyệt đối không phải người tốt, chi hiến mà hắn từng ban cho, cũng không phải lòng tốt gì, trong chi hiến đó ẩn chứa nhân quả mượn và trả.
Nếu lúc trước hắn không cảm ngộ ra chi hiến thời không, e rằng hậu họa khôn lường.
Sẽ bị mượn đi.
Đó cũng là lý do hắn từ bỏ một cách quyết đoán lúc trước.
Nhưng dù thế nào, Hứa Thanh cũng không ngờ, lại gặp đối phương ở đây…
Hơn nữa nhìn vào thân phận của đối phương… rõ ràng vị Độc Quân này, không chỉ là người tuần tra của Đạo Tiên Tông, hắn còn có những nhiệm vụ khác!
“Lão phu, chủ của Xú Vật Tư.”
Độc Quân bình tĩnh nhìn mọi người, khàn khàn nói.