Theo lời nói của Độc Quân truyền ra, thanh âm của hắn hóa thành từng con bướm nhiều màu sắc, bay tán loạn, xuất hiện trước mặt Hứa Thanh cùng các phi thăng giả mới khác.
Chúng biến thành từng khối ngọc giản đặc biệt.
Cánh bướm khẽ vẫy, từng đạo thông tin về Sổ Vật được truyền vào trong tâm trí mọi người.
Sổ Vật, một trong ba trăm hai mươi bốn S ở trong vũ trụ.
Chức trách chính của S là chuẩn bị các vật chất đặc biệt cho chiến trường, vào những thời điểm nhất định, đến những khu vực nhất định, thu thập các vật chất tiêu chuẩn.
Sau đó sẽ được gửi về địa điểm này, Sổ Vật sẽ nộp cho S chuyển vận, sau đó sẽ được chuyển tới tiền tuyến.
Do tình hình chiến tranh, nên tất cả hành động của Sổ Vật đều lấy việc chuẩn bị làm yếu tố hàng đầu.
Mà vật tư cần chuẩn bị… chỉ có một loại!
Đó chính là, Nguyên Chất!
Đối với các tu sĩ chủ tọa trở lên, Nguyên Chất là thứ mà bọn họ vô cùng cần thiết.
Đối với chiến trường, nhu cầu về Nguyên Chất rõ ràng còn lớn hơn.
Vì vậy, phương thức thu thập cũng không thể giống như Hứa Thanh đã làm ở Mặc Dương Vũ trụ, mà phải…
Từ huyết mạch của các tộc, từ sinh mệnh của bọn họ, rút ra và tinh luyện.
Còn bao gồm… rất nhiều Thần Linh Ngục tản mát khắp các tộc ở bên ngoài.
Những nhà tù đó có thành phần khác nhau, có cái thuộc về tộc mình, có cái thuộc về các tộc khác, cũng có cái thuộc về một số gia tộc, coi như là tư hữu.
Mà những Thần Linh bị giam cầm, cũng chính là nguồn gốc để tinh luyện Nguyên Chất.
Những thông tin này hiện lên trong đầu Hứa Thanh, hắn khẽ nhíu mày, cuối cùng cũng hiểu tại sao những nhóm Sổ Vật trước đó mà hắn thấy, đều tràn ngập tử khí.
Bởi vì sát lục, bởi vì tinh luyện.
Hơn nữa, tính cách bá đạo, cùng thói quen làm việc như vậy, cũng khiến bọn họ nhiễm phải lệ khí trong cuộc sống hàng ngày.
Ngoài ra, những thông tin này cũng cho Hứa Thanh và mọi người biết thân phận của Độc Quân.
Độc Quân, vì đã lập đại công trong những năm đầu, nên chức vụ của hắn vừa là trấn thủ tại Đạo Tiên Tông ở Tây Bộ Tinh Vực của Tiên Đô, vừa đảm nhận chức chủ của Sổ Vật.
Lúc này, sau khi đưa thông tin vào trong những con bướm, khiến mọi người hiểu biết phần nào về Sổ Vật, Độc Quân liền hướng về nhóm đã xảy ra xung đột với Hứa Thanh, nhàn nhạt nói:
“Các ngươi, đi nộp Nguyên Chất đi.”
Lão giả gần đạt đến đỉnh phong Tiên cấp nghe vậy, cùng với các tu sĩ trong nhóm của hắn liền cúi người, sau đó bay lên không trung, gào thét rời khỏi đây.
Trước khi đi, trung niên tu sĩ trước đó suýt nữa đã bị mũi sắt của Hứa Thanh đâm xuyên trán, quay đầu lại, nhìn Hứa Thanh một cái.
Ánh mắt đó, có chút e ngại, cũng có chút không cam lòng.
Hứa Thanh cảm nhận được, ánh mắt lạnh lùng, ghi nhớ lại người này.
Sau khi bọn họ rời đi, trên mặt biển đen như thạch jelly này, chỉ còn lại Hứa Thanh và những người khác, từng người sau khi tiêu hóa thông tin về Sổ Vật, đều biểu hiện nghiêm nghị.
Mặc dù trong lòng Hứa Thanh cảnh giác, Lý Mộng Thổ cũng cảm thấy lo lắng, nhưng đối với những người khác mà nói, không có liên quan gì đến Độc Quân, nên trong mắt bọn họ, đó là Tiên, cũng là thượng quan trong tương lai của bọn họ.
Dù là tu vi hay thân phận, bọn họ đều phải tôn kính đối đãi.
Dù sao thì ở vòng sao thứ năm, không tôn kính Tiên, là một trong những tội nặng.
“Từ bây giờ bắt đầu…”
Độc Quân chậm rãi nói, sau khi nói ra năm chữ này, hắn không tiếp tục nữa, mà dừng lại.
Ánh mắt mang theo áp lực mơ hồ, lần lượt quét qua từng người dưới.
Ngay cả đệ tử của mình là Lý Mộng Thổ, hắn cũng không nhìn thêm một cái, ngay cả Hứa Thanh, Độc Quân cũng vậy.
Như thể những chuyện đã xảy ra trước đây, hắn căn bản không để tâm.
Ngay cả những lời khiêu khích trước đó đã sắp xếp, cũng chỉ là một cuộc khảo hạch bình thường.
Vì vậy, dưới ánh mắt của hắn, mọi người theo bản năng cúi đầu.
Sau một lúc, giọng nói khàn khàn của Độc Quân lại truyền đến.
“Nhóm phi thăng giả mới này của các ngươi, chức trách là Sổ Vật chiến tranh, đã là đồng hành, vậy… các ngươi hãy tự thành một nhóm Sổ Vật đi.”
“Còn về đội trưởng…”
Độc Quân nhìn Hứa Thanh, rồi nhìn Xung Hoàn Tử, cuối cùng nhìn về phía Viễn Sơn Tố và… Chu Chính Lập.
Trong bốn người này, có hai người tu vi Tiên cấp, một người chiến lực Tiên cấp, còn Chu Chính Lập…
Khi ánh mắt rơi xuống, biểu cảm của hắn hoảng sợ, lập tức lùi lại một bước, tỏ rõ thái độ.
Xung Hoàn Tử thì không có biểu cảm gì, hắn cũng tự mình nhìn ra được, mọi chuyện trước đó có thể coi là một cuộc khảo hạch, nhưng nhiều hơn nữa… có lẽ là để phân hóa!
Tuy nhiên, do Hứa Thanh ra tay, nên sự phân hóa này đã không thành công.
Nhưng có thể tưởng tượng, nếu sự phân hóa này thành công, thì hiện tại khả năng lớn nhất là mọi người sẽ không còn hòa vào một nhóm nữa.
Mà là trở thành hai nhóm hoặc thậm chí nhiều hơn.
Và sự giúp đỡ của Hứa Thanh, cũng là điều mà Xung Hoàn Tử trước đó không nghĩ đến, vì vậy sau khi trầm mặc, hắn nhàn nhạt nói.
“Tôi không hứng thú với chức đội trưởng.”
Hơn nữa, khi Xung Hoàn Tử nói ra, Viễn Sơn Tố cũng lặng lẽ lùi lại một bước.
Tính cách trước đây của nàng, đã khác so với hiện tại, sau khi trải qua tất cả ở Cực Quang Tiên Cung, nàng thực sự có bản năng kính sợ Hứa Thanh.
Một mặt là nàng đã thấy được thủ đoạn của Hứa Thanh, mặt khác… là khi những ngôi sao đó, những người cuối cùng còn lại đã tản đi, nàng thực sự đã thu được nhiều thông tin hơn mọi người.
Cũng đoán được một số điều.
Ví dụ, thân phận của Cực Quang Tiên Chủ, ví dụ… Cực Quang Thiếu Chủ chưa chết, còn ví dụ… thân phận mà bản thân từng có, vẫn còn sống!
Tất cả những điều này, khiến nàng sau khi rời khỏi Cực Quang Tiên Cung, suy nghĩ rất nhiều.