Lúc này tự nhiên không muốn tranh giành chức vụ đội trưởng.
Nhìn thấy vậy, Độc Quân không có biểu cảm gì, ánh mắt rơi vào Hứa Thanh.
“Hứa Thanh.”
Hứa Thanh nghiêm mặt, ngẩng đầu lên, chắp tay với Độc Quân.
Càng biết đối phương có thể có ác ý, thì càng không thể để lộ ra sơ hở mà đối phương có thể nắm bắt được, chẳng hạn như không tôn kính Tiên.
“Nhiệm chức ngươi là đội trưởng của đội này, lập tức đến địa điểm chỉ định, chuẩn bị vật tư, thời gian… năm tháng!”
Nói xong, Độc Quân giơ tay lên, một chiếc nhẫn trữ vật bay ra, lơ lửng trước mặt Hứa Thanh.
“Bên trong có đồng phục của Sổ Vật, thân phận, cùng nhiệm vụ của các ngươi khi đến nơi tiếp theo.”
“Mà bây giờ, người khác chờ bên ngoài vũ trụ trước, Hứa Thanh, ngươi ở lại.”
Trong lời nói, Độc Quân vung tay áo, ngay lập tức thiên địa ầm ầm, vạn vật mờ đi, như thể thay đổi trời đất, trong nháy mắt tất cả mọi người ngoài Hứa Thanh, đều biến mất.
Bị sức mạnh vô biên này, trực tiếp chuyển ra khỏi ngôi sao này.
Đôi mắt Hứa Thanh khẽ co lại, nhưng biểu cảm vẫn bình thường, đứng đó giữ nguyên tư thế tôn kính.
Giữa Độc Quân và hắn, một người ở trên biển, một người ở trên trời.
Mà bầu không khí, cũng rơi vào im lặng chết chóc.
Cả hai bên, đều giữ im lặng.
Cho đến một lúc sau, Độc Quân bước xuống, thân ảnh xoay chuyển, xuất hiện trước mặt Hứa Thanh.
Một vị Tiên mang theo ác ý, đứng trước mặt mình, áp lực này đối với Hứa Thanh cũng rất lớn.
Đặc biệt là, hắn có thể mơ hồ cảm nhận được, vị Tiên này trước mặt, tuyệt đối không phải người thường, dù là Tiên cấp, cũng thuộc hàng ngũ đỉnh cao nhất.
Loại tồn tại này, chỉ cần một ý nghĩ, thì hiện tại hắn sẽ bị diệt cả hình lẫn hồn.
Nhưng may mắn là… đây là Vũ Trụ Tiếp Dẫn, đây là Thiên Ngoại Thiên Cửu Ngạn, đây là Vòng Sao Thứ Năm.
Chỉ cần Hứa Thanh không phạm sai lầm, thì đây chính là lớp bảo vệ của hắn.
Vì vậy tư thế mà Hứa Thanh thể hiện, vẫn là tôn kính.
“Rõ ràng trong lòng cảnh giác cực độ, hơn nữa còn chứa đựng bất an, nhưng vẫn không để lộ ra chút nào…”
“Hứa Thanh, lần đầu tiên ta gặp ngươi, nhưng ngươi thực sự khiến ta có chút kinh ngạc.”
Độc Quân chậm rãi nói.
“Cảm ơn thượng tiên đã công nhận, thuộc hạ rất vinh hạnh được thượng tiên khen ngợi.”
Hứa Thanh bình tĩnh trả lời.
Độc Quân nghe vậy, ánh mắt mang theo ý sâu xa, sau đó bước về phía trước.
Hứa Thanh im lặng ở phía sau, đi theo cùng, đi trên mặt biển màu đen này.
Có gió thổi qua, mặt biển gợn sóng.
Sau một lúc, giọng nói của Độc Quân vang lên.
“Hứa Thanh, Đạo của ngươi, ta từng muốn mượn, để từ đó đột phá Tiên Cảnh, bước vào Tiên Chủ.”
Hứa Thanh im lặng.
“Vòng Sao Thứ Năm, từ khi Cực Quang Tiên Chủ ngã xuống, đã rất nhiều năm không xuất hiện Tiên Chủ mới.”
“Nếu như ở Vòng Sao Thứ Năm, cũng có thể thêm một vị Tiên Chủ, thì đối với tất cả mọi người… đều là một chuyện lớn!”
“Mà ta…”
Độc Quân dừng bước.
“Là một trong những Tiên hạ có khả năng đột phá Tiên Cảnh, trở thành Tiên Chủ, cao nhất trong Vòng Sao Thứ Năm!”
Hứa Thanh nghiêm mặt, lại chắp tay.
“Thuộc hạ chúc mừng thượng tiên, sớm ngày đột phá, vinh đăng Tiên Chủ!”
Độc Quân quay đầu lại nhìn Hứa Thanh một cái.
Biểu cảm của Hứa Thanh chân thành.
Sau một lúc lâu, Độc Quân lắc đầu, lại cười một cái.
“Mặc dù không mượn được, nhưng ngươi và ta cũng coi như có duyên…”
“Hôm nay ta, sẽ cho ngươi một nhiệm vụ đặc biệt.”
“Nhiều năm trước, Cửu Ngạn Tiên Chủ đã phát một nhiệm vụ cho Sổ Vật, tìm một khối băng cửu sắc huyền diệu có thể tiêu diệt Thần Chủ, nhiệm vụ này luôn do ta phụ trách, luôn tìm kiếm, và không giao cho người khác.”
“Hôm nay, giao cho ngươi đi, ngươi có muốn thử tìm không?”
Độc Quân nhàn nhạt nói, vừa nói, vừa nhìn vào mắt Hứa Thanh.
Hắn muốn xem, Hứa Thanh có thể hiểu được ý nghĩa trong lời nói của mình hay không.
Hứa Thanh nghe vậy, ánh mắt lóe lên, nhìn Độc Quân trước mặt, suy nghĩ trong lòng dâng trào.
Hắn đã nghe ra, trong lời nói này ẩn chứa ý nghĩa gì.
Đây là đang ban lợi ích cho mình!
Bởi vì việc thu thập Nguyên Chất, thực ra có sự ngầm đồng ý, sau khi đảm bảo rằng Sổ Vật yêu cầu các tiêu chuẩn, những thứ dư ra… nếu như có thể chiếm đoạt một cách khéo léo, và không quá tham lam, thì cũng sẽ không ai truy cứu.
Hơn nữa, cùng với nhiệm vụ của Tiên Chủ… đặc biệt là mệnh lệnh của Cửu Ngạn Tiên Chủ đang luân phiên, đây chính là một tấm da hổ có thể coi là tuyệt thế, có thể làm lý do cho bất kỳ chuyện gì!
Lấy lý do này… phối hợp với thân phận của Sổ Vật, lý thuyết mà nói, có thể tùy ý làm bậy, có thể tùy ý thu gom.
Bất kỳ chuyện gì, chỉ cần nói một câu, cho rằng nơi này có băng cửu sắc cần thiết cho Tiên Chủ.
Là đủ.
Như vậy, có thể gia tốc tu hành của hắn!
Nhưng tương tự, đây cũng là một con dao hai lưỡi!
Bởi vì nhược điểm cũng rất nghiêm trọng.
Đó chính là, sẽ bị nắm thóp!
Độc Quân có thể bất cứ lúc nào, dùng lý do không tìm thấy vật này để trách phạt.
Vì vậy một khi chấp nhận, tức là bị người khác khống chế.
Vì vậy, đây là âm mưu, cũng là dương mưu.
Hiểu được, thì là dương mưu.
Không hiểu được, thì là âm mưu.
Hứa Thanh trầm ngâm.