Đây là một viên tiên quả có độc!
Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn về phía Độc Quân, một lúc sau thì cúi người hành lễ.
“Thuộc hạ tuân mệnh!”
Viên độc quả này, hắn muốn!
Độc Quân nghe vậy, không có bất ngờ.
Trong phán đoán của hắn, Hứa Thanh trước mắt này, chính là người giống như mình.
Vì để trở nên mạnh mẽ hơn, vì để đột phá, vì để đi xa hơn, có thể cùng hổ mưu đồ!
Đối với đối phương, mình chính là hổ.
Mà đối với mình, đối phương cũng có da hổ, dù sao đó cũng là người mà Tiên Tôn đã từng nói qua, không nên làm bạn với nhân quả.
“Nhưng như vậy, mới thú vị hơn.”
Độc Quân cười một tiếng, vung tay áo, bước về phía trước.
Hình bóng dần trở nên mờ ảo, như hòa làm một với thiên địa, cuối cùng biến mất không thấy.
Chỉ có âm thanh, vang vọng khắp thế gian.
“Hứa Thanh, hãy tự lo cho mình.”
Theo sự rời đi, thiên địa khôi phục như thường, một tia tinh quang màu vàng, từ trên cao bay xuống, rơi vào người Hứa Thanh, hình thành sự kéo dài, khiến thân thể Hứa Thanh bay lên trong sự kéo dài này.
Hướng về phía bầu trời, muốn được đưa ra khỏi tinh cầu nơi Trù Vật Ty đang ở.
Hứa Thanh không có bài xích, để mặc tinh quang kéo đi, theo sự bay lên của bản thân, tinh cầu này trong mắt hắn, ngày càng nhỏ lại, còn suy nghĩ của hắn, thì ngày càng lớn.
Tiên quả tuy có độc, nhưng thịt quả vô cùng tươi ngon.
Khuyết điểm và lợi ích, rõ ràng vô cùng.
Hơn nữa, Hứa Thanh không cho rằng nếu mình không ăn viên tiên quả này, đối phương sẽ thực sự thu hồi hết ác ý.
Ác ý này, liên quan đến việc thăng cấp của hắn, vậy thì sau này giao phong, cuối cùng vẫn sẽ tồn tại.
Vì vậy, hơn là đặt hy vọng vào việc đối phương sẽ từ bỏ khả năng mong manh này, Hứa Thanh thà rằng mình chủ động nắm lấy.
Đặc biệt là hắn rất rõ ràng, hiện tại mình, những gì thiếu thốn chính là thời gian và vật tư cần thiết để tu hành.
Hắn, rất cần cái cớ này, để gia tăng tốc độ tu hành của mình.
Đã như vậy, hơn là suy nghĩ đến việc tương lai độc phát, không bằng… ăn luôn, để bản thân trưởng thành nhanh hơn.
Cũng giống như khi trước khi hắn chưa tu hành, ở trong thành phố Căn Diện mở mắt, biết rằng tu hành sẽ tăng tốc độ gia tăng dị chất, nhưng vẫn chọn tu hành.
Về mặt tâm thái, giống hệt.
Vì vậy, ở một mức độ nào đó, trên thực tế phán đoán của Độc Quân, là chính xác.
Hứa Thanh và hắn, trong phương diện này, đúng là một loại người.
“Còn về việc độc phát, cũng không phải không thể hóa giải…”
Hứa Thanh nheo mắt, tinh cầu trong mắt ngày càng nhỏ, toàn bộ Không Giới Thiên cũng dần dần hiện ra trước mắt, cuối cùng… khi toàn bộ hình dáng của Không Giới Thiên hiện lên trước mắt hắn, hắn đã rời khỏi Không Giới Thiên trong sự kéo dài của tinh quang.
Khi xuất hiện, ở trong tinh không, ở bên ngoài Không Giới Thiên, nhìn thấy đám tu sĩ như Tinh Hoàn Tử.
Bọn họ, đang chờ đợi.
Khi nhìn thấy bóng dáng của Hứa Thanh, ánh mắt vừa tụ lại, thân thể Hứa Thanh dừng lại trong tinh không.
Sau đó, hắn giơ tay vung lên, lập tức chiếc nhẫn mà Độc Quân đã đưa cho hắn, mở ra trước mặt hắn, những tư cách danh phận thuộc về Trù Vật Sử, lần lượt bay ra.
Đó là từng tấm ngọc giản màu xám.
Mọi người lần lượt lấy ra, thần niệm hòa vào, toàn thân đều tỏa ra ánh sáng, hóa thành trang phục Bách Đấu Y màu xám.
Ở đây của Hứa Thanh, cũng là sau khi thân thể mờ ảo, trang phục Bách Đấu Y thuộc về hắn xuất hiện bên ngoài thân thể.
Vì vậy nhìn từ xa, tám mươi chín tu sĩ này, trang phục thống nhất, chỉnh tề, không hiểu sao cũng mang theo một chút uy áp đối ngoại.
Chu Chính Lập càng thêm vẻ nghiêm nghị, bước lên một bước, cúi người hành lễ với Hứa Thanh, truyền ra thần niệm.
“Bái kiến đội trưởng!”
Những phi thăng giả khác, bất kể trong lòng nghĩ gì, lúc này cũng đều hành lễ theo.
Viễn Sơn Tố cũng như vậy, Thiên Quân Tích Dịch do dự, đang muốn hành lễ, nhưng phát hiện bên cạnh Tinh Hoàn Tử không động, hai anh em bọn họ, cũng ngẩng cao đầu lên.
Hứa Thanh ánh mắt quét qua, không để ý đến, mà lấy ra ngọc giản nhiệm vụ, mở ra, để mọi người cảm nhận.
Là nhiệm vụ đầu tiên sau khi nhậm chức Trù Vật Sử, bọn họ được sắp xếp đến một nơi, tên là Hỗn Thiên Vũ Trụ.
Phải đến đó, thu thập vật tư!
Chỉ là Hỗn Thiên Vũ Trụ này, có một số điều đặc biệt.
Nó không ở trong Cửu Ngạn Thiên!
Vị trí của nó, là một Thiên Ngoại Thiên ở nơi khác.
Hơn nữa không nằm trong mười một tiên chủ!
Nói chính xác, Thiên Ngoại Thiên đó, vì tiên chủ thuộc về nó đã ngã xuống, nên nó trở thành Thiên Vô Chủ…
Còn tên của Thiên Ngoại Thiên, cũng đã bị xóa bỏ.
Sau khi thấy điều này trong ngọc giản nhiệm vụ, tâm thần Hứa Thanh dâng lên sóng gió.
Không chỉ là hắn, trong số những phi thăng giả ở đây, như Tinh Hoàn Tử và những tinh cầu khác, cũng đều có thần sắc kỳ lạ.
Bởi vì, trong toàn bộ Đệ Ngũ Tinh Hoàn, điều kiện duy nhất phù hợp với điều này, chỉ có một nơi…
Đó chính là, Cực Quang Thiên Ngoại Thiên đã từng có!
Vì vậy bản năng, Lý Mộng Thổ và Chu Chính Lập, nhìn về phía Hứa Thanh, dù là Thiên Quân Tích Dịch, dù là Viễn Sơn Tố, dù là Tinh Hoàn Tử… cũng đều không khỏi nhìn về phía Hứa Thanh.
Quả thực, những gì bọn họ đã trải qua ở trong Cực Quang Tiên Cung trong lịch sử, cùng với thân phận Cực Quang Thiếu Chủ của Hứa Thanh, khiến ấn tượng của bọn họ vô cùng sâu sắc.
Hứa Thanh nheo mắt, tiếp tục xem ngọc giản nhiệm vụ.
Trong ngọc giản này cũng có ghi rõ, khi đến Hỗn Thiên Vũ Trụ, phải cầm ngọc giản nhiệm vụ, đến nơi truyền tống, tiến hành truyền tống theo chỉ định mới được.
Hơn nữa vì Thiên Ngoại Thiên đó mất chủ, nên một mặt trở thành nơi công cộng, mặt khác là dị tộc ở trong nó, vì những di sản lịch sử này, trong tâm thái và hành vi, cũng đều có thêm một chút ngược dòng.