Dù sao, trên đầu của chúng, đã không còn Thiên trực thuộc.
Hơn nữa sau khi các Thiên Ngoại Thiên khác xâm nhập, cũng tự nhiên có sự phân hóa, tồn tại các thế lực khác nhau phía sau.
Tổng thể mà nói, so với các Thiên Ngoại Thiên khác, nơi đó giống như một vùng giang hồ, hơn nữa nước rất sâu.
Trong vô số vũ trụ của nó, dị tộc rất nhiều, thế lực phức tạp, đồng thời số lượng thần linh ngục, cũng nằm trong số đứng đầu trong tất cả các Thiên Ngoại Thiên.
Dù sao tiên chủ Cực Quang năm xưa, có thể nói là người có chiến lực đỉnh phong trong tất cả tiên chủ.
Còn về chuyến đi lần này đến Hỗn Thiên Vũ Trụ, trong ngọc giản cũng có giới thiệu, vũ trụ này nằm ở rìa của Thiên Ngoại Thiên này, bên trong nó có hoàng tộc Hỗn Thiên thay quản, và có ba mươi một thần linh ngục.
Trong ba mươi một ngục này, lớn nhất là ngục Giáp Tự 29, nơi đó chủ yếu giam giữ thần đài cảnh.
Khi thông tin trong ngọc giản được mọi người cảm nhận xong, Hứa Thanh thu lại, sau khi ánh mắt quét qua mọi người trước mặt, không nói một lời, thân thể lắc một cái, theo chỉ dẫn của ngọc giản, hướng về một nơi truyền tống gần nhất.
Chu Chính Lập và Lý Mộng Thổ, nhìn nhau một cái, lập tức theo sau.
Những người khác cũng đều lộ ra ánh mắt kỳ lạ, cùng nhau tiến lên.
Cứ như vậy, đoàn người này, hùng hùng hổ hổ, hóa thành tám mươi chín đạo trường hồng, bay vút trong tinh không.
Tốc độ cả dọc đường cực nhanh, khiến những tu sĩ đi qua, khi chú ý đến bọn họ, phần lớn đều cau mày, tránh ra, đi đường vòng.
Rõ ràng Trù Vật Sử tiếng tăm lừng lẫy, như hổ lang sài khấu, có thể không chọc giận, phần lớn đều không muốn chạm vào.
Cứ như vậy, nửa tháng sau.
Trong Cửu Ngạn Thiên, trên một truyền tống đài được xây dựng từ những tinh cầu cổ xưa, bóng dáng của Hứa Thanh và mọi người lần lượt rơi xuống, sau khi Hứa Thanh lấy ngọc giản nhiệm vụ ra, truyền tống đài phát ra tiếng ầm ầm.
Giây tiếp theo, lực lượng truyền tống bùng nổ, uy thế mênh mông hình thành những vòng sóng tròn, lan ra bốn phương.
Bao gồm cả Hứa Thanh, bóng dáng mọi người ở trên truyền tống đài này, đột nhiên biến mất.
Buổi truyền tống này, mất tận năm ngày mới kết thúc.
Khi bọn họ xuất hiện lại, đã ở trong một tinh không xa lạ, trên một tấm đá đỏ, đầy những vết nứt, tràn ngập ý tứ cổ xưa, hoang vu.
Tấm đá này, tỏa ra nhiệt độ cao, đang nhanh chóng hạ nhiệt.
Rõ ràng việc truyền tống giữa các Thiên Ngoại Thiên, cũng tiêu hao rất lớn đối với trận pháp truyền tống.
Mà buổi truyền tống chưa từng có này, cũng có yêu cầu rất cao đối với tu sĩ, nếu tu vi không đủ, thậm chí sẽ bị hủy diệt trong buổi truyền tống này, và tâm thần cũng không thể có thiếu sót, nếu không sẽ lạc lối trong trạng thái đặc biệt của buổi truyền tống, hủy diệt cùng với hình.
Vì vậy khi xuất hiện, có hơn mười người trực tiếp phun máu tươi, lập tức ngồi xếp bằng nghỉ ngơi.
Còn một số khác, thì thần sắc ngơ ngẩn, linh hồn như đang gợn sóng.
Ngay cả Hứa Thanh và Tinh Hoàn Tử, cũng đều cảm thấy không thích hợp.
May mắn là có thể trở thành phi thăng giả, đều là trải qua rèn luyện, tu vi và tâm thần, nếu đặt ở bên ngoài, trong cùng lứa tuổi đều là thiên kiêu.
Vì vậy dù là việc truyền tống giữa các Thiên Ngoại Thiên, có ảnh hưởng đến bọn họ, nhưng dần dần cũng phục hồi lại, lần lượt tỏa ra thần niệm, quan sát bốn phía.
Tinh không ở đây, không có quá nhiều ánh sáng.
Tinh quang ở nơi này, rõ ràng u tối.
Hơn nữa linh khí cũng thưa thớt hơn nhiều.
Đây là một vùng đất hoang vu.
“Nơi này, chính là Hỗn Thiên Vũ Trụ.”
Hứa Thanh đứng trên đá, nhìn về phía xa, sau đó liếc nhìn Chu Chính Lập.
Chu Chính Lập lập tức hiểu, bước lên hành lễ với Hứa Thanh, sau đó mở miệng.
“Thiếu Chủ, nhiệm vụ lần này và tiêu chuẩn đối với nguyên chất, mọi người đều đã biết.”
“Ta đề nghị, hãy tản ra đi.”
“Dù quá trình thế nào, khi trở về chỉ cần mang phần của mình về là được.”
“Nếu trong thời gian gặp trở ngại, hãy dùng nguyên chất để cầu cứu gần nhất.”
“Tất nhiên nếu cuối cùng, vẫn không thể giải quyết, thì cần Thiếu Chủ ra tay, nhưng nếu Thiếu Chủ ra tay, nguyên chất tất nhiên phải đầy đủ.”
“Thiếu Chủ, người thấy sao?”
Chu Chính Lập nhìn Hứa Thanh.
Hứa Thanh gật đầu, hắn cũng lười bận rộn sắp xếp, đồng thời cũng hiểu mọi người đều cần nguyên chất, nên tư tâm không thể tránh khỏi.
Đã như vậy, không bằng để mỗi người tự tìm kiếm.
“Ngục Giáp Tự 29, ta sẽ phụ trách, những nơi khác, các ngươi tự thảo luận.”
Hứa Thanh nói xong, thân thể lắc một cái, lao đi về phía xa trong tinh không.
Nơi ngục Giáp Tự 29 mà hắn đi, là ngục thần linh lớn nhất trong Hỗn Thiên Vũ Trụ này.
Sau khi hắn rời đi, mọi người nhìn nhau, truyền âm cho nhau, có người đơn độc, có người chọn nhóm lại, rất nhanh liền phân tán như châu chấu, lao vào những nơi khác nhau.
Đồng thời, ở sâu trong Hỗn Thiên Vũ Trụ này, trong một tinh hệ, một tòa hoàng cung khổng lồ vô cùng xa hoa đang trôi nổi.
Trong hoàng cung, ca múa tưng bừng.
Một gã khổng lồ toàn thân màu đỏ, có hai mặt trước sau, đang ngồi trên đế tọa, một tay chống đầu, chìm đắm vào.
Rất nhanh, ngoài hoàng cung có một ngọc giản bay đến, rơi trước mặt khổng lồ này, phanh một tiếng, tự động vỡ vụn, hóa thành một bóng dáng, bò phục xuống trước khổng lồ hai mặt.
“Vương, có Trù Vật Đội của Cửu Ngạn Thiên, xâm nhập Hỗn Thiên Vũ Trụ của chúng ta!”
Khổng lồ hai mặt đó thần sắc như thường, vẫn nhìn những điệu múa ca hát bên dưới, một lúc sau nhàn nhạt mở miệng.
“Quy củ cũ, sắp xếp một ít nguyên chất, để bọn chúng tìm thấy, nếu đám sài khấu này biết thời biết phận, ăn xương thì tự nhiên sẽ đi.”
“Nếu không biết thời biết phận, vậy cũng có thể để bọn chúng biết, ai mới là chủ nhân của Hỗn Thiên Vũ Trụ.”