Trong không gian sao, Hứa Thanh hóa thành một vệt sao băng, gào thét lao đi.
Nơi đi qua, từng đợt sóng gợn lên, làm biến dạng ánh sao.
Đây vừa là phản ứng tự nhiên do tu vi mang lại, đồng thời cũng là uy năng ẩn chứa của Tiên Bối.
Ở một mức độ nào đó, đã tương tự như Thần linh.
Đây là điều tất yếu sau khi tu hành đến một trình độ nhất định.
Giống như cách mà kẻ yếu ớt bộc lộ sự yếu đuối của mình có nhiều hình thức khác nhau, thì cái đích cuối cùng của kẻ mạnh mẽ, thường là trở về một.
Lúc này định hướng, tốc độ của Hứa Thanh cũng không cố ý phô bày đến cực hạn.
Hắn vừa cảm nhận Tiên Bối của mình, vừa trên con đường tiến tới, cảm nhận vũ trụ này, cảm nhận Thiên Ngoại Thiên này.
“Mặc dù mọi thứ xảy ra trong Thần Vong đều là gương phản chiếu của lịch sử, nhưng…”
“Việc Thiên Quân Tích Dịch nhận chủ đã tiếp tục đến hiện thế, độc hiến của Lý Mộng Thổ cũng đã có một phần nguồn gốc… Còn cả con hồ ly đất nữa, trước đó ở ngoài Mặc Thổ, cũng đã hóa thành Bách Hoa Cung.”
“Tất cả những điều này đều cho thấy những trải nghiệm trong lịch sử phản chiếu không phải là không có sự thay đổi ở hiện thế, chỉ là dấu vết rất mờ nhạt và mức độ không nặng.”
“Nhưng trong lịch sử phản chiếu đó, ta đã có được quyền truy cập vào Cực Quang Tiên Cung!”
“Mà đối với Thiên Ngoại Thiên, Tiên Cung là trung ương, hơn nữa còn là tối cao, nên những gì xuất hiện trong Thần Vong chỉ là sự hạ xuống dưới linh triều của nó, còn nơi thực sự của Tiên Cung, xác suất lớn nhất vẫn là ở trong Thiên Ngoại Thiên này.”
“Vậy thì, với quyền truy cập của Tiên Cung ta, ở Thiên Ngoại Thiên này…”
Đôi mắt Hứa Thanh hiện lên vẻ kỳ lạ, đây là điều hắn tò mò nhất trong lòng hiện tại.
Nên trên con đường tiến tới, hắn cũng cố gắng phát tán thần niệm, cố gắng cảm nhận.
Nhưng đáng tiếc, có lẽ do thời gian quá lâu, cũng có thể do Tiên Cung đã chìm vào im lặng.
Nên Hứa Thanh cũng không thu hoạch được gì.
Sau một thời gian dài, hắn thầm than trong lòng, tạm thời từ bỏ, tăng tốc lao đi.
Mục tiêu của hắn là nhà tù số 29 chữ Giáp.
Đó là nhà tù Thần linh lớn nhất trong toàn bộ Hỗn Thiên vũ trụ, đồng thời cũng là mỏ có nguồn chất nhiều nhất trên bề mặt.
Là đội trưởng của Trù Vật Sử, tự nhiên có thể cắt miếng bánh tốt nhất đầu tiên.
Còn những người được gọi là thuộc hạ của mình, sống hay chết, Hứa Thanh không quan tâm.
Họ có thể thu nguồn chất ở Hỗn Thiên vũ trụ này từ các nhà tù khác, hoặc đến thu thập ở dị tộc, Hứa Thanh cũng không chú ý đến những việc này.
Ngay cả khi những người đó gặp trở ngại trong quá trình thu thập, hoặc xảy ra mâu thuẫn với dị tộc ở đây, cũng tự nhiên có người khác xử lý để thu thập được nhiều nguồn chất hơn.
Trừ khi gặp phải tình huống cực đoan, nếu không, Hứa Thanh cũng không có ý định tham gia.
Mục đích của hắn vô cùng rõ ràng.
“Hấp thụ nguồn chất, nâng cao Tiên Bối!”
Đôi mắt Hứa Thanh hiện lên sự tinh tường, ý nghĩ kiên định, tốc độ càng nhanh, trong quá trình đó cũng nhiều lần nhờ vào trận truyền tống ở đây, cuối cùng sau mười ngày, hắn đã vượt qua một nửa Hỗn Thiên vũ trụ, xuất hiện ở mục tiêu!
Đây là một bầu trời sao màu đỏ!
Màu đỏ đó không phải đến từ ánh sao, mà là do một loại rong biển màu đỏ khổng lồ, có thể nói là bao la phát ra.
Nó có mười chín chiếc lá!
Chiều dài của mỗi chiếc lá đều đủ để bao quanh một ngôi sao.
Còn chỗ giao nhau của mười chín chiếc lá này, cũng chính là phần gốc của rong biển này, là vô số sợi mảnh.
Những sợi mảnh này, quấn quanh một mặt trời cực kỳ khổng lồ, hơn nữa còn đâm sâu vào trong mặt trời, không ngừng hấp thụ, cung cấp dưỡng chất cho sự tồn tại của nó.
Nhìn rong biển trước mắt, đôi mắt Hứa Thanh hiện lên vẻ u ám.
“Thực vật trên sao như vậy… Không biết thần thụ của ta, sau này có thể phát triển đến mức độ này không.”
Hứa Thanh cảm nhận một chút tháp sao của mình, thần thụ hòa làm một với tháp này, hiện tại vẫn đang ngủ say, nhưng dựa vào khí tức để phán đoán, dường như cũng không còn xa lắm so với việc tỉnh lại.
Sau đó, Hứa Thanh thu hồi cảm nhận, nhìn rong biển trước mắt.
Hắn nhìn rõ, trên mười chín chiếc lá của rong biển này, có những đốm khác nhau về kích thước.
“Mỗi đốm là một tiểu thế giới, cũng là một nhà tù!”
“Và nhà tù lớn nhất là ở trong mặt trời đó.”
Gần như ngay khi Hứa Thanh quan sát, rong biển này đột nhiên lóe lên màu đỏ, sau đó một luồng thần niệm đáng sợ, rõ ràng từ trong rong biển này lan ra.
Định vị Hứa Thanh.
Mức độ đáng sợ đó, khiến Hứa Thanh có cảm giác như đối mặt với một vị Tiên.
Đôi mắt Hứa Thanh khẽ nheo lại, biết rong biển này, ngoài việc bản thân nó là một nhà tù, còn mang theo sứ mệnh trấn áp.
Nên lấy ra lệnh bài Trù Vật Sử của mình, cùng ngọc giản nhiệm vụ, mở miệng trầm thấp.
“Phụng mệnh Cửu Ngạn Thiên, đến đây thu thập nguồn chất!”
Thần niệm của rong biển, lập tức bao trùm Hứa Thanh, quét qua lệnh bài thân phận và ngọc giản nhiệm vụ của hắn.
Một lúc sau, dường như đã xác định được gì đó, thần niệm này mới lười biếng cuốn trở lại, sau đó một chiếc lá chậm rãi nâng lên, rơi vào trước mặt Hứa Thanh.
Nhìn lá cây, lại nhìn mặt trời bị gốc rong biển bao trùm, Hứa Thanh trầm ngâm một lát, thân thể tiến lên một bước, lao thẳng về phía lá cây.
Định vị một đốm, nhanh chóng tiến tới.
Đốm này, trong mắt Hứa Thanh ngày càng lớn, cuối cùng trở thành một thế giới, còn bản thân hắn, xuyên qua hư vô, xuyên qua bức tường, hạ xuống giữa tiếng gầm vang vọng.
Rơi xuống một mảnh đất màu đen.
Nơi này toát lên vẻ mục nát, ẩn chứa sự chết chóc, trong mắt Hứa Thanh vô biên vô tận.
Hơn nữa xung quanh không có gió, không có linh, không có dị chất, mọi thứ đều hoang vu, chết lặng.