Nhìn xung quanh, lại nhìn xuống mặt đất, sắc mặt Hứa Thanh bình thường, giơ chân lên dẫm mạnh xuống, một âm thanh nhạt nhòa truyền ra.
“Tỉnh lại!”
Khi bàn chân đặt xuống, mặt đất gầm lên, nơi này nổi gió, nổi linh, nổi dị chất, cuốn lên cơn bão.
Cơn bão này từ mặt đất nổi lên, quét ngang tứ phương, cuốn theo đất đen, bay khắp nơi, trong nháy mắt đã nhấn chìm cả bóng dáng của Hứa Thanh.
Nếu lúc này, không phải đứng trên mặt đất, không phải ở trong cơn bão, mà ở vị trí cao nhất trên cao nhìn xuống mặt đất, thì có thể nhìn thấy rõ ràng…
Trên mặt đất, xuất hiện một vết dài, lấy vết dài này làm điểm khởi đầu, đất bị cuốn lên, vẫy vùng như sóng biển, lan ra một hướng.
Sau đó, một con mắt lớn độc nhất vô nhị có những tia máu lan ra, rõ ràng xuất hiện trên mặt đất.
Nó, mở mắt ra!
Trong mặt đất màu đen này, lại chôn một con mắt đang nhắm lại, mà bây giờ cùng với bàn chân của Hứa Thanh, con mắt đang ngủ say này buộc phải mở ra.
Nên cơn bão nổi lên, còn Hứa Thanh trong cơn bão, không nhúc nhích, nơi hắn đứng chính là trên con ngươi của con mắt độc nhất này!
Nó nhìn Hứa Thanh, trong mắt lộ ra vẻ lạnh lùng, không vui không buồn, âm thanh vang vọng.
“Tộc hạ, nô giả.”
Sắc mặt Hứa Thanh bình thường.
Đây là một con mắt của Thần linh vô hà.
“Vô hà cũng chỉ là tương đối mà thôi.”
Hứa Thanh nhìn con mắt Thần linh dưới chân, bình tĩnh mở miệng.
Từng có một thời, Hứa Thanh ở Vọng Cổ đại lục, cũng từng gặp một con mắt Thần linh tương tự như vậy.
Mà mỗi con mắt hắn nhìn thấy, đều run rẩy toàn thân, tâm thần gầm lên, trên người sinh ra dị chất nồng đậm, hơn nữa khi bị nhìn chăm chú, tất cả huyết nhục dường như đều muốn độc lập, và muốn tách rời ra.
Đó là sự chênh lệch về cấp bậc sinh mệnh.
Nhưng bây giờ, hắn bình tĩnh nhìn chằm chằm, bản thân như thường.
Còn con mắt Thần linh mà hắn nhìn, lại dần biến dạng, dần mờ đi, càng nhiều tia máu,
Đừng nói lúc này nó, đã không còn như trước, cho dù nó bây giờ trở lại đỉnh phong, đối mặt với Hứa Thanh lúc này, cũng vẫn chỉ có thể như vậy.
Bàn tay phải của Hứa Thanh nâng lên, lệnh bài đại diện cho thân phận Trù Vật Sử bay ra.
Lệnh bài này, vừa là tư cách thân phận, cũng là vật đặc biệt để thu thập nguồn chất.
Cầm lệnh này, Hứa Thanh ấn vào hư không.
Sự biến dạng của con mắt Thần linh càng mạnh mẽ hơn, thoáng chốc còn có tiếng gầm thấp vang lên, dâng trào.
Từng đợt nguồn chất màu vàng đang từ con mắt này, từng chút một lan ra.
Mỗi một sợi rút ra, đều khiến con mắt Thần linh này đau đớn vô cùng.
Cho đến nửa ngày sau, khi rút ra bốn mươi chín sợi mảnh, con mắt Thần linh đó đã trở thành màu xám, như đã đến cực hạn của bản thân, đang từ từ muốn nhắm lại, rơi vào giấc ngủ.
Nhưng Hứa Thanh nhíu mày.
“Số lượng quá ít.”
Nguồn chất trước mặt hắn, chỉ bằng nắm tay của một đứa trẻ.
Hơn nữa về độ tinh khiết, còn xa xa không bằng Mặc Thổ, nên nếu dùng để hấp thụ, thì lượng cần thiết cũng tự nhiên phải nhiều hơn.
Nghĩ đến đây, trong mắt Hứa Thanh hiện lên vẻ lạnh lùng, không thu lệnh bài thân phận lại, mà từ trạng thái treo lơ lửng trước đó, ấn mạnh xuống, ấn trực tiếp lệnh bài vào con mắt Thần linh sắp nhắm lại này.
Chặt chẽ dính sát!
Ngay sau đó, con mắt Thần linh này đột nhiên mở ra, trong thần sắc của nó lần đầu tiên xuất hiện dao động khác biệt.
Đó là nỗi sợ hãi mà tất cả sinh mệnh trí tuệ đều có đối với cái chết!
Chỉ là nỗi sợ hãi này, không tồn tại lâu, cùng với việc Hứa Thanh bất chấp mọi giá để rút ra, trong nháy mắt, càng nhiều sợi chỉ màu vàng, từ con mắt này bùng nổ ra.
Đây đã không còn là rút nguồn chất, đây là đang rút mạng sống của nó!
Nên tiếng gầm trở thành tiếng kêu đau đớn, nên tiếng kêu đau đớn không lâu sau đó, cũng dừng lại đột ngột, cùng nhau biến mất… là con mắt Thần linh này, trở thành tro tàn, hình thần câu diệt.
Cái chết của nó cũng góp phần cung cấp thêm nhiều nguồn chất.
Nhìn nguồn chất trước mặt, Hứa Thanh cảm nhận được dấu ấn của hồ ly đất trên cánh tay mình, dường như đang run rẩy.
Nên Hứa Thanh phát tán một chút nguồn chất đã rút ra, đưa đến dấu ấn đó.
“Có muốn không?”
Sự run rẩy của hồ ly đất dừng lại, ngay sau đó dấu ấn phát ra lực hút, những nguồn chất đó lập tức hòa vào, sau đó trong tâm thần của Hứa Thanh, truyền ra âm thanh mềm mại.
“Cảm ơn thiếu chủ, thiếu chủ thật tốt.”
Sắc mặt Hứa Thanh bình thường, đứng tại chỗ, cũng bắt đầu hấp thụ.
Khi những nguồn chất đó hòa vào cơ thể, Tiên Bối của hắn lập tức lóe lên, khí tức cũng không ngừng tăng lên, cho đến một lúc sau, trong mắt Hứa Thanh ánh sáng tinh tú lóe lên, hắn liếm liếm môi.
“Quá ít, cần thêm nữa…”
Nói xong, thân thể hắn chao đảo, lao về phía tiểu thế giới giam giữ Thần linh tiếp theo!
Thời gian cứ thế trôi qua.
Bóng dáng của Hứa Thanh, xuất hiện trong từng tiểu thế giới Thần linh trên chiếc lá này, mỗi một Thần linh, đều lấy cái chết làm giá, cung cấp nguồn chất.
Điều này khiến Tiên Bối của Hứa Thanh, ánh sáng rực rỡ càng thêm chói lọi.
Đối với Hứa Thanh mà nói, giữ lại những Thần linh này để sau này tiếp tục thu thập, không phải là lựa chọn tốt nhất.
Hơn nữa trong ngọc giản nhiệm vụ, cũng không quy định, phải để sống.
Nên thu thập của hắn, ngày càng triệt để.
Đồng thời, những người phi thăng khác, cũng đang dùng cách của riêng mình, ở những nơi khác nhau, hết sức thu thập nguồn chất.
Một phần là nhiệm vụ, còn nhiều hơn nữa… là vì tu hành của bản thân!
Nhìn ra xa, nếu lập trường khác nhau, thì nhìn họ, cũng đúng là như bầy sói.