Lập trường khác nhau, tâm thái và hành sự tự nhiên cũng khác nhau. Không thể đơn giản phân chia theo thiện ác. Bởi vì dấu hiệu thiện ác này, nhiều khi chỉ xảy ra giữa các tộc nhân.
Vì vậy, đối với dị tộc mà nói, có thể hận, có thể giận, có thể bất lực, dù sao tổ tiên của chúng, từng là thần linh, nếu ngũ tinh hoàn này không từng xuất hiện biến cố tiên, thì giờ đây chúng mới là chính thống.
Nhân tộc, chỉ là nô tộc mà thôi, muốn lấy gì thì lấy.
Mà hiện tại, thần bị tàn sát, bị quản thúc, bị giam cầm, những dị tộc này cũng đều trở thành cá thịt.
Theo một cách nào đó, như một vòng luân hồi.
Không thể nói đúng sai, chỉ có thể nói… bất kể là tộc nào, bất kể là tiên hay thần, lập trường của nhau, đã quyết định tất cả.
Yếu ớt, thì định phải bị cường giả nuốt chửng.
Lạc hậu, cũng định phải mất đi tư cách đối mặt.
Vì vậy tu sĩ, không phải sống thành thần linh năm đó, mà chính là, thượng hành tinh hoàn cho đến vạn vật chúng sinh, quy tắc của tất cả sinh mệnh.
Ngươi không thể yêu cầu nạn nhân, vĩnh viễn làm nạn nhân, cũng không thể kỳ vọng kẻ gây hại, vĩnh viễn gây hại.
Cuối cùng, là tuần hoàn.
Những đạo lý này, Hứa Thanh khi ở Vọng Cổ đại lục, đã hiểu rõ.
Đến ngũ tinh hoàn, những chuyện đã trải qua, cùng cách xử lý thần linh ở nơi này, khiến hắn càng thêm minh bạch về quy tắc này.
Như những ký ức lưu lại trong Anh Tiên Lăng.
Thực ra đây cũng là thái độ của toàn bộ ngũ tinh hoàn đối với thần linh, đối với dị tộc.
Còn Hứa Thanh, trong lòng hỏi của mình, đồng ý với điều này.
Chỉ là hắn có phán đoán của riêng mình, trong số những thần linh lạnh lùng kia, vẫn có một vài thần, nhân tính hơn.
Nhưng không bao gồm thần linh trong nhà tù này.
Hứa Thanh cũng không có tâm hồn bác ái ấy, để từng người một tiếp xúc và phán đoán, rồi chọn lọc.
Vì vậy, đối với việc giết chóc tận gốc, trong lòng hắn không có chút gợn sóng nào, lúc này đã đến lá cuối cùng, trong thế giới đốm cuối cùng.
Môi trường nơi đây, là một đại dương đen nhánh nhớt.
Mặt biển bình yên, nhưng không có ý hòa bình, từ mùi tanh hôi của nước biển, tỏa ra dị chất nồng nặc, lan tỏa bốn phương, đồng thời cũng đang cố gắng ảnh hưởng xung quanh.
Còn dưới đáy biển, chôn vùi một cái đầu.
Cái đầu này như chim, mọc đầy lông dài, lúc nào cũng tiết ra dịch nhờn.
Ngày qua tháng lại, dịch nhờn trở thành biển đen.
Khi Hứa Thanh hạ xuống, dị chất giữa trời biển lập tức cuộn trào, mặt biển cũng dâng sóng lớn, cái đầu dưới đáy biển chấn động, đôi mắt đột nhiên mở ra.
Ánh sáng vàng từ mắt nó xuyên qua đại dương, nhìn về phía bầu trời.
Hơn nữa còn có một âm thanh kỳ dị làm chấn động tâm thần, lập tức truyền vào tai Hứa Thanh, sau đó hóa thành những ý niệm không thuộc về hắn, sinh sôi trong đầu hắn.
Chớp mắt tiếp theo, những ý niệm vô hình này, lại biến thành hữu hình, thành những sợi tơ tiết ra dịch nhờn đen, muốn quấn lấy não Hứa Thanh.
Dị chất xung quanh, cũng thành cuồng phong, từ bốn phương đổ về phía Hứa Thanh.
Sóng biển dâng cao hơn, cả thế giới lúc này, như bị đảo ngược, vì vậy biển thành trời, ở trên.
Trời thành đất, ở dưới.
Theo đó… đại dương đen nhánh, như thác đổ xuống.
Cả cái đầu dưới đáy biển, cũng nhờ lực đảo ngược này, phá biển mà ra!
Chớp mắt tiếp theo, thế giới mờ mịt, trời đất ầm ầm, che phủ tất cả.
Cho đến vài hơi sau, một luồng tiên khí nồng đậm, bùng nổ từ trong sự mờ mịt này, hóa thành tiếng nổ vang rền, như núi đổ biển dời, lan ra từng lớp, mạnh mẽ đẩy mọi thứ xung quanh ra xa.
Trả lại trời đất sáng sủa, trả lại thế giới trong trẻo.
Dị chất, tan ra trong tiên khí, biển nhớt, hóa hơi trong tiên khí, bóng dáng Hứa Thanh, hiện ra.
Hắn giơ tay phải lên, nắm lấy một cái đầu thần linh lớn hơn thân thể hắn rất nhiều.
Năm ngón tay dùng lực, đâm vào máu thịt.
Mặc dù từ góc nhìn, sự chênh lệch kích thước giữa hai bên rất lớn, nhưng bên sợ hãi, lại là cái đầu khổng lồ kia!
Nó đang run rẩy!
Một chút nguồn chất vàng, đang từ trong cơ thể nó bị rút ra, hòa vào trong ngọc giản trong lòng bàn tay Hứa Thanh.
Nửa ngày sau, cùng với một âm thanh thê lương truyền ra.
Cái đầu thần linh kia rung lên, hóa thành màu xám, trở thành bụi phấn, tiêu tán giữa trời đất.
Giữa không trung, Hứa Thanh đứng một mình, trong mắt lạnh lùng, nhìn bốn phương.
“Phong ấn ở đây, đã sắp bị tiêu mòn… Điều này mới khiến thần linh này có thể chủ động ra tay.”
“Nhưng phong ấn này, không giống như chính nó rung động, mà giống như có tồn tại khác, giúp nó tiêu mòn trước phần lớn phong ấn, từ đó cho nó cơ hội kéo dài để vượt ngục, đợi, là để nó đi vượt ngục.”
“Vậy thì, đây là hành động của dị tộc bên ngoài, hay là… giám sát tự đạo của nhà tù này?”
Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, hắn đã làm quản ngục, rất hiểu một số hành vi ti tiện của nơi này.
Đang suy nghĩ, Hứa Thanh nheo mắt lại, thân thể lắc một cái, rời khỏi thế giới đốm này, xuất hiện giữa bầu trời sao, nhìn về phía đám rong đỏ.
Cẩn thận quan sát những lá khác.
Rong đỏ lay động.
Nửa ngày sau, Hứa Thanh đột nhiên mở miệng.
“Các lá khác, thần linh bị giam giữ, chắc đã chết gần hết rồi, bị ngươi… nuốt chửng!”
Giọng nói vừa dứt, tốc độ lay động của rong đỏ đột nhiên tăng lên, tất cả các lá đều duỗi ra, từ bốn phương chậm rãi tiến lại gần Hứa Thanh.
Hứa Thanh không để ý, tiếp tục mở miệng.
“Lá trước kia cho ta, chắc là ngươi cố ý để lại, thuận tiện khi có người thu thập thì giải thích, từ đó ẩn giấu hành vi giám sát tự đạo của ngươi, ta nói có đúng không.”
Ý chí kinh khủng, lúc này trở nên sắc bén, một áp lực kinh người, theo đó lan ra.