Bầu trời sao xung quanh, truyền đến tiếng rắc rắc, từng dấu ấn kỳ dị, hiện ra ở bốn phía, phong tỏa nơi này.
Hứa Thanh nheo mắt lại, lần nữa truyền ra lời nói.
“Thiếu chủ Cực Quang, quan hệ với ta không tồi, ngươi có thể cảm nhận được khí tức của ta, phán đoán quyền hạn của ta ở Cực Quang tiên cung.”
“Cực Quang tiên chủ, rất coi trọng ta, khí tức trên vật này, ngươi nên có thể cảm nhận.”
“Người bay lên ở giới này, ta là người đầu tiên, nếu ta ngã xuống ở đây, ngươi không trốn được.”
Hứa Thanh giơ tay lên, lấy ra một cái mộc giản, vật này là thứ tiếp dẫn của thuyền máu thần linh.
Rong đỏ dừng lại, giây tiếp theo, ý chí kinh khủng ẩn chứa trong đó, lập tức đến, bao phủ lên cái mộc giản Hứa Thanh lấy ra, sau đó ý chí này rõ ràng gợn sóng.
Ngay sau đó, ý chí này di chuyển khỏi mộc giản, bao phủ về phía Hứa Thanh.
Như đang kiểm tra ở một tầng sâu hơn.
Thần sắc Hứa Thanh như thường.
Sau khi hành trình gương soi của Cực Quang tiên cung kết thúc, nếu như những người khác ở hiện thế đều có thể kéo dài, thì hắn ở đây không có lý do gì là không có.
Mặc dù ở thiên ngoại thiên này, Hứa Thanh trước kia không cảm nhận được, nhưng hắn phán đoán đây là do Cực Quang tiên cung thật sự ẩn giấu.
Mà hắn không cảm nhận được, không có nghĩa là đám rong này sinh trưởng ở thiên ngoại thiên này, cũng không cảm nhận được.
Vì vậy hắn đang thử, dùng phương pháp gián tiếp, để chứng minh thân phận của mình!
Nếu thất bại cũng không sao, danh hiệu Cực Quang tiên chủ cùng người bay lên đầu tiên ở giới này, đủ để bảo mệnh.
Vì vậy Hứa Thanh mặc kệ ý chí đối phương kiểm tra.
Nửa ngày sau, khi hắn cảm nhận được ý chí của rong đỏ xuất hiện gợn sóng lớn hơn, thậm chí bản thân rong đỏ, cũng run rẩy, Hứa Thanh ánh mắt lóe lên.
Hắn biết, suy đoán của mình, là đúng!
Mà rong đỏ kia, lúc này run rẩy, khí tức cũng trở nên hỗn loạn, như rơi vào quyết định.
Nó thực sự đã cảm nhận được, dưới sự kiểm tra sâu sắc này, trong cơ thể nhân tộc trước mắt, ẩn giấu quyền hạn của Cực Quang tiên cung, hơn nữa còn có nhân quả khổng lồ.
Quyền hạn này, khiến nó kiêng kỵ.
Nó, dù sao cũng thuộc về Cực Quang tiên cung!
Mặc dù hiện tại thiên ngoại thiên Cực Quang này mất chủ, nhưng thân phận của nó, vẫn còn!
Chỉ là hành vi của nó, đã phạm phải trọng tội, vì vậy lúc này quyết định khó khăn…
Mà ngay lúc này, giọng nói của Hứa Thanh, lại vang lên.
“Trấn áp thần linh này trong nhà tù vô số năm, thỉnh thoảng đói bụng ăn một chút, đây cũng là chuyện bình thường.”
Rong đỏ dừng lại.
“Dù có thể sắp ăn hết, có lẽ nghĩ còn để lại một lá, cũng chứng tỏ trung thành với nhiệm vụ!”
Ý chí của rong đỏ, có chút sôi trào.
“Dù sao, là ta đến muộn, lỗi cũng không phải ở ngươi.”
Tất cả các lá của rong đỏ, nhanh chóng lay động, áp lực xung quanh cũng tiêu tan hơn nửa.
Nó có thể phán đoán được, vị trước mắt này, những gì nói không phải giả dối, mà thật sự là nghĩ như vậy.
“Vì vậy, chuyện đã từng xảy ra, thì đã qua rồi, còn về hiện tại, ta hỏi ngươi, ngươi… muốn ăn nó không?”
Hứa Thanh chỉ mặt trời bị rong đỏ bao phủ.
Tất cả các lá của rong đỏ, lập tức run lên, sau đó một thần niệm trầm thấp, vang lên xung quanh Hứa Thanh.
“Muốn!”
Hứa Thanh gật đầu.
“Để ta vào, bảo vệ ta, ta xem có thể… lấy ra một chút không, chúng ta cùng chia nhau!”
Rong đỏ có chút do dự, sau khi kiểm tra lại khí tức của Hứa Thanh, rễ của nó đột nhiên lay động, nhanh chóng duỗi ra một phần, như muốn mở một con đường.
Nhưng con đường này còn chưa kịp mở hoàn toàn, thần niệm của rong đỏ đột nhiên tán ra, quét ngang ra bên ngoài.
“Không cần căng thẳng, là người của ta đến, ngươi mở một lối, để họ vào.”
Hứa Thanh bình tĩnh nói.
Rong đỏ trầm ngâm, nửa ngày sau mở ra một khe hở trong phong tỏa, giây tiếp theo, một bóng người đứng thẳng từ bên ngoài, xông vào.
Sau khi xuất hiện ở đây, nó nhanh chóng nhìn xung quanh, sau đó ra vẻ như không phát hiện gì, cúi người hành lễ với Hứa Thanh.
“Hà sự.”
Hứa Thanh hỏi.
“Thiếu chủ, lần thu thập này của những người khác, có người thuận lợi, có người không thuận lợi, nhưng nhìn chung, đều có thể hóa giải.”
“Tuy nhiên, ở Hoàn Thiên hoàng tộc, xuất hiện một số ngoài ý muốn, vì vậy ti chức đến đây, muốn mời thiếu chủ đến, dùng thân phận của thiếu chủ ở thiên ngoại thiên Cực Quang này… để trấn áp những kẻ tưởng rằng thiên ngoại thiên này vô chủ!”
“Tất nhiên nếu thiếu chủ không muốn dùng thân phận để áp chế, ti chức cũng có thể để Tinh Hoàn Tử đi xử lý.”
Bóng người đang đứng thẳng truyền ra giọng nói cung kính.
Hứa Thanh nhìn bóng người một cái.
Không thể không nói, bóng người này thông minh, nếu không tính đến khả năng phản bội của hắn có thể tồn tại, thì việc sử dụng người này, sẽ khiến người khác rất thoải mái.
“Để Tinh Hoàn Tử xử lý đi.”
Hứa Thanh chậm rãi nói.
“Tuân theo mệnh lệnh Cực Quang!”
Bóng người nghe vậy, cung kính lùi lại, rời đi theo lối ra.
Khi bóng người biến mất, lối ra lại bị phong tỏa, ý chí từ rong đỏ, một lần nữa bao phủ xung quanh.
Hứa Thanh không để ý đến những điều này, quay đầu nhìn về phía rễ.
“Được rồi, bây giờ có thể mở ra rồi, ta đói bụng, muốn ăn, ngươi chắc cũng đói bụng.”
Rong đỏ nghe vậy, không còn do dự, trong nháy mắt, rễ của nó lan ra, lộ ra lối vào mặt trời!
Ánh mắt Hứa Thanh lóe lên, bước chân bước tới!