Sóng nhiệt ập đến!
Bốn phía đều là lửa cháy bừng bừng.
Thiên địa một mảnh đỏ thẫm, không hề có gì khác biệt, đầy mắt đều là sự chói lọi!
Mà toàn bộ mặt đất, là những ngọn lửa cấu thành, chậm rãi cuộn lên, thỉnh thoảng còn có những dòng lửa ngùn ngụt bốc lên trời, khuếch tán ra.
Ở giữa không trung, sẽ tự mình nổ tung, trong tiếng nổ vang dội ấy văng ra, ở giữa không trung hóa thành từng phù văn cổ xưa và thần bí.
Nhìn từ xa, tựa như ở đây, đã có một trận mưa phù văn vĩnh cửu.
Chỉ là những phù văn này rơi xuống mặt đất, sẽ biến thành từng cây rong đỏ, cố gắng muốn sinh trưởng ở đây, nhưng đáng tiếc… Trong sự nóng bỏng ấy, rong đỏ gần như không thể tồn tại.
Thường thì trong nháy mắt, chúng sẽ trở thành tro bụi, rơi vào trong lửa, trở thành một phần của lửa.
Chỉ có dựa vào một chút ngẫu nhiên, hoặc là xác suất cực nhỏ, mới có thể khiến một hai cây rong đỏ, tồn tại ở nơi này.
Cố gắng sinh trưởng.
Nhưng trong quá trình sinh trưởng, chúng vẫn sẽ gặp phải sự thiêu đốt của ngọn lửa, cho nên lúc này ánh mắt Hứa Thanh quét qua tám phương, chỉ có thể thấy lác đác một hai cây.
Hơn nữa ở trạng thái khô héo, có thể trong một khoảnh khắc nào đó, chúng sẽ trở thành tro bụi, không còn tồn tại.
“Dù ở đây chỉ là một khu vực nhỏ của mặt trời này, nhưng theo số lượng này suy diễn, dù là toàn bộ mặt trời này tồn tại lại rong đỏ… E rằng cũng không nhiều.”
Hứa Thanh trầm ngâm, ngẩng đầu nhìn về phía xa xa, sau khi hơi quen với nhiệt độ nơi này, hắn đột nhiên mở miệng.
“Nơi giam giữ, ở phương vị nào?”
Hắn hỏi, là cây rong đỏ ở bên ngoài.
Sau một lúc lâu, một ý chí mơ hồ, vang vọng trong lòng hắn.
“Trung tâm… Tiên Thệ, ta không thể sâu, rong đỏ nơi này… Ta niệm, có thể tương trợ…”
Ý chí này đứt quãng.
Rõ ràng đối với cây rong đỏ kinh người ở bên ngoài, mặt trời này, khiến nó kiêng kỵ.
Bản chất của sự kiêng kỵ này, có lẽ đến từ một tiên thệ nào đó mà nó nói, cũng có thể nói là cái khác.
“Phương pháp chế ngự? Hay là cố ý?”
Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, hồi tưởng lại từng cảnh tượng trước đây, hắn cảm thấy khả năng trước là lớn hơn, tất nhiên sự đề phòng đối với sau, tự nhiên cũng sẽ không giảm bớt.
Vì vậy thân thể khẽ lay động, lao về phía trước.
Hắn muốn xem xét toàn bộ hình dáng của mặt trời này.
Cũng như tìm được nơi cốt lõi phong ấn thần linh đó.
Rồi mới quyết định.
Như vậy, thời gian trôi qua.
Sau vài ngày, tốc độ của Hứa Thanh dần chậm lại.
Dù là với tu vi của hắn, ở đây cũng càng ngày càng cảm thấy không thích ứng, lúc này mỗi khi đi được một đoạn đường, đều cần dừng lại, dựa vào rong đỏ tồn tại trên mặt đất, để điều chỉnh bản thân, mới có thể tiếp tục đi về phía trước.
Cuối cùng, sau nửa tháng trôi qua, Hứa Thanh cũng đến cực hạn của bản thân.
Không thể không dừng lại trước một cây rong đỏ.
May mắn là hiện tại tuy hắn không thực sự đặt chân lên cốt lõi của nơi này, nhưng với thần niệm của hắn, vẫn mơ hồ cảm nhận được trung tâm ở đâu.
Cảm nhận dò xét qua một khắc, đôi mắt Hứa Thanh ngưng tụ.
Hắn trong cảm nhận, “nhìn” thấy một thanh đại kiếm kinh thế!
Thanh kiếm này khổng lồ, xuyên suốt mặt trời này.
Phần mặt đất lộ ra, là một lưỡi kiếm như đỉnh núi.
Có thể tưởng tượng, ở một phương vị khác của mặt trời này, nhất định là có một mũi kiếm, từ mặt đất xuyên ra ngoài, kinh thế hãi tục.
Trong khoảnh khắc cảm nhận được cảnh tượng này, trong lòng Hứa Thanh đột nhiên có điều ngộ ra.
“Thần linh kia, không phải bị giam giữ trong mặt trời này, mà là… Ngài ấy chính là mặt trời này!”
“Mặt trời này, chính là thần linh kia!”
“Như một chân thần hạ tiên!”
Đồng tử của Hứa Thanh co rút, từ từ cúi đầu, nhìn mặt đất dưới chân, nhìn cây rong đỏ héo úa bên cạnh, tâm thần dao động.
“Và thanh kiếm kia, chính là nguồn gốc trấn áp chân thần này, cũng là chủ thể phong ấn thần này!”
“Nó đâm ở đây, xuyên qua thần này, khiến chân thần này ở trong trạng thái như sống mà chết, như vậy… Ngài ấy sẽ không thể dựa vào chân danh mà trở về!”
“Đối với rong đỏ, những thần linh trên lá của nó, nó đúng là nhà tù.”
“Nhưng đối với chân thần này, nó chỉ là người canh ngục!”
“Nó muốn mượn nhờ chân thần này tu hành hơn ta, cho nên nó mới kiên trì không ngớt gieo hạt, khiến rong đỏ ở đây bám rễ tồn tại.”
“Mục đích, chính là hấp thụ! Bởi vì những cây rong đỏ lác đác kia, thực ra chính là đang thử nghiệm hấp thụ nguyên chất đến từ chân thần này…”
“Chỉ là, vì môi trường và địa vị ở đây, cho nên rong đỏ của nó, số lượng quá ít, đến mức nguyên chất hấp thụ được, cũng không nhiều.”
Hứa Thanh suy nghĩ một lúc, tay phải nâng lên, lấy ra một tấm thẻ gỗ thu thập dị chất, ấn xuống mặt đất.
Tu vi tràn vào, toàn diện bùng nổ.
Nhưng không giống như từng hấp thụ thần linh khác, lần này, việc thu thập của Hứa Thanh không khiến mặt đất xuất hiện bất kỳ dao động nào, mặt trời cũng như thường.
Dù là có mấy sợi tơ màu vàng kim do nguyên chất hóa thành, thoáng ẩn thoáng hiện từ mặt đất vươn lên, nhưng lượng thực sự quá ít.
Như có một lực cản dày nặng, khiến cho việc thu thập dù không hoàn toàn thất bại, nhưng hiệu quả cũng không tốt lắm.
Sau một lúc lâu, Hứa Thanh dừng thu thập, hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía mũi kiếm nơi cảm nhận được, ánh mắt lộ ra vẻ kỳ lạ.
“Mặt đất này, như một lớp vỏ, ở đây thu thập nguyên chất, độ khó rất lớn.”
“Nơi thực sự thích hợp để thu thập, hẳn là chỗ thanh kiếm đâm vào!”
“Nơi đó, chính là vết thương của chân thần này!”
Hứa Thanh nheo mắt lại, đột nhiên mở miệng.
“Cho nên, nếu chúng ta muốn thực sự hấp thụ, cần ngươi toàn lực ứng phó… Hoặc là, lựa chọn tiêu hao toàn bộ chuẩn bị trước đó của ngươi, ta cũng không lưu lực, chúng ta đi một lần đánh cược cơ hội này, hấp thụ một cách đau đớn.”