“Hoặc là, chỉ có thể hấp thụ một ít nguyên chất lưu ly.”
Hứa Thanh nói xong, lặng lẽ chờ đợi.
Sau một lúc lâu, cây rong đỏ héo úa trước mặt hắn, đột nhiên lay động, như đã đưa ra quyết định nào đó, trong nháy mắt, cây rong đỏ này thậm chí từ trạng thái héo úa nghịch chuyển, trong nháy mắt đỏ thẫm.
Không chỉ là nó như vậy, lúc này trên mặt trời này, tất cả rong đỏ còn sống sót, đều thay đổi từ trạng thái héo úa khác nhau của mình, trong nháy mắt đỏ thẫm, sau đó bay lên.
Nhìn từ xa, như một đóa hoa đỏ, từ tám phương, di chuyển về phía Hứa Thanh hiện tại đang ở.
Dù là trên đường đi, không ít rong đỏ đều trở thành tro bụi trong ngọn lửa công kích, nhưng vẫn như cũ trước sau như một.
Toàn diện bùng lên!
Trong nháy mắt, bốn phía Hứa Thanh, hư vô xoắn lại, từng cây rong đỏ xuất hiện trước mặt hắn.
Hứa Thanh không tránh né, mặc cho những rong đỏ kia đến gần, từng lớp từng lớp lan tỏa trên người hắn, toàn bộ quá trình kéo dài hàng chục nhịp.
Sau đó, Hứa Thanh đứng yên tại chỗ, hình dáng đã hoàn toàn thay đổi.
Một bộ giáp cỏ màu đỏ thẫm được cấu thành từ rong đỏ, bao trùm toàn thân hắn, khiến chiều cao của hắn cũng tăng vọt lên đến mấy trăm trượng.
Đứng ở đó, như một khổng lồ nhân.
Sinh cơ bàng bạc, bùng nổ từ trong những rong đỏ này ra, tràn vào toàn thân Hứa Thanh, hình thành một lớp bảo hộ kinh người.
Đây là rong đỏ trên mặt trời này, vô số năm qua, dựa vào từng chút một và một lần lại một lần nỗ lực của nó, tích lũy được toàn bộ nền tảng!
Trong mắt Hứa Thanh lóe lên tinh mang.
Hắn có thể cảm nhận được, rong đỏ kia đúng là liều mạng.
Vì vậy hắn cũng không chút do dự, ngũ hành chuyển đổi, dùng phương pháp ngũ hành tương khắc, đổi lấy sự chống đỡ cực hạn của bản thân, sau đó thời không hiến bùng nổ, đồng thời vũ trụ biến thành ảo ảnh.
Bằng cách này phân tán áp lực đến từ con đường phía trước.
Sau đó tiên bôi chói sáng, toàn thân Hứa Thanh như một tia chớp, lao về phía trước.
Trong nháy mắt bay xa.
Trực tiếp lao về phía… Thanh đại kiếm kia trong cảm nhận vừa rồi!
Càng gần, áp lực đến từ nơi này càng nặng, ngọn lửa cũng theo đó mà càng thêm kinh khủng, dù là trên thân thể Hứa Thanh có giáp rong đỏ, cũng có thể thấy được đang cháy, liên tục hóa thành tro bụi.
Hứa Thanh rất rõ ràng, nếu chỉ dựa vào bản thân, không thể đi đến đây, mà một khi rong đỏ tiêu tán, e rằng trong nháy mắt, toàn thân mình sẽ bị lửa thiêu đốt thành tro.
Dù sao, đây là chân thần!
Nhưng những điều này, không thể dập tắt được ý niệm của Hứa Thanh.
Tốc độ của hắn, càng nhanh!
Trong mắt hắn, lộ ra vẻ điên cuồng!
Nếu Nhị Ngưu ở đây, nhìn thấy cảnh tượng này, nhất định sẽ vô cùng tán thưởng, cho rằng tiểu A Thanh đã nắm giữ được tinh túy của Ngưu Môn.
Như vậy, thời gian trôi qua.
Cuối cùng, trong cơn điên cuồng của Hứa Thanh, dưới sự gia cố hết sức của giáp rong đỏ, thân ảnh của hắn, vượt qua phạm vi lớn, xuất hiện ở cốt lõi của mặt trời này.
Xa xa, thanh đại kiếm kia, chân chính xuất hiện trong mắt Hứa Thanh.
Nhìn thấy thanh đại kiếm kia, Hứa Thanh thở dốc gấp gáp, toàn thân hắn đều run rẩy, linh hồn và thân thể, đều gần như muốn bùng cháy.
Nhưng điên cuồng trong mắt, ngọn lửa cũng không thể thiêu đốt được chút nào, ngược lại càng thêm mãnh liệt khi nhìn thấy đại kiếm!
Một giây tiếp theo, Hứa Thanh không chút do dự, cắn đứt đầu lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi.
Dùng cách này kích phát bản thân, hơn nữa dùng phương pháp huyết độn, lao về phía trước.
Trong tiếng nổ vang, sau khi giáp cỏ bên ngoài thân thể tiêu tán bảy phần, thân ảnh Hứa Thanh cuối cùng từ trong nhiệt độ cực hạn này lao đến, đến trước mặt đại kiếm kia!
Lúc gần đến, toàn thân hắn đều bắt đầu bốc cháy, cũng nhìn rõ được nơi này.
Đây là một khe hở kinh người, có thể thấy mặt đất bên rìa lưỡi kiếm, còn có huyết nhục đang cố gắng sinh trưởng, như muốn chữa lành vết thương, đẩy đại kiếm ra ngoài.
Chỉ là sự xuyên qua của đại kiếm kia, vô cùng kiên định, không thể lay động, khiến cho sự hồi phục này, từ khi tồn tại đến nay, vẫn luôn không thể hoàn thành.
Cả hai, cứ như vậy giằng co.
Mà trong khoảnh khắc gần đến nơi này, trong lòng Hứa Thanh cũng bùng nổ cảm giác sinh tử.
Hắn rất rõ ràng, có lẽ trong nháy mắt tiếp theo, rong đỏ sẽ không thể kiên trì được nữa, mọi sự chống đỡ của mình, cũng sẽ vỡ tan.
Nhưng mà…
Hắn trong nguy cơ sinh tử này, cũng cảm nhận được nguyên chất đậm đặc, ngay trong huyết nhục kia!
Độ đậm đặc của nguyên chất này, trong những gì Hứa Thanh thấy, chưa từng có!
Nếu thực sự so sánh, có lẽ chỉ có nơi sâu trong bùn đất mà hắn không thể đi vào, mới có khả năng như vậy.
Như vậy cơ duyên, như vậy tạo hóa…
Cơn điên cuồng của Hứa Thanh càng thêm mãnh liệt, trong lòng lập tức truyền ra thần niệm.
“Hồ ly, phòng ngừa!”
Dấu ấn hồ mỹ nhân trên cánh tay hắn, lập tức tỏa ra băng lãnh, thần lực đến từ nàng, lúc này toàn diện bùng nổ, lần nữa gia cố cho Hứa Thanh.
Dùng cách này, đổi lấy thời gian đồng thời, cũng phòng ngừa ác ý của rong đỏ có lẽ tồn tại cũng có lẽ không tồn tại.
Làm xong những điều này, Hứa Thanh lập tức khoanh chân ngồi xuống, tay phải nâng lên, cầm lấy thẻ gỗ thu thập, ấn xuống.
Lập tức mặt đất vang dội, từng sợi tơ màu vàng kim, trực tiếp bùng nổ ra từ vết kiếm thương này.
Như một vòi phun nước!
Phun trào kinh thế!
Lúc này, địa hồ ly chấn động.
Rong đỏ hưng phấn.
Hứa Thanh điên cuồng!