Số lượng nguyên chất này đã đạt đến mức độ kinh thế hãi tục.
Dù sao đi nữa, đây là một Chân Thần!
Mà Chân Thần, trong bất kỳ Thượng Hành Tinh Hoàn nào, cũng đều là cưng chiều của tinh hoàn, là nơi hội tụ của mọi quy tắc và pháp tắc trên hành tinh.
Vì vậy, mới có được thiên phú không diệt này của Chân Thần, rõ ràng khác biệt với Hạ Tiên!
Chỉ cần chân danh còn tồn tại, chỉ cần còn được ghi nhớ, thì Chân Thần… sẽ không thực sự chết.
Đây là bản chất của Thượng Hành Tinh Hoàn, không thể bị lay chuyển.
Ngay cả Tiên Tôn cũng không thể thay đổi.
Dù hắn có thể giơ tay đè nén vô số Chân Thần, nhưng muốn ngăn cản chúng trở về, cũng không làm được.
Dù sao đi nữa, đây là Thượng Hành của thần linh!
Trên nguyên tắc, Tiên… không bằng Thần.
Mà Tiên Tôn, chỉ có một.
Hơn nữa, sau Thần Tôn có Thần Minh truyền thuyết, nhưng trong hệ thống của Tiên… Tiên Tôn đã là tận cùng.
Trên Tiên Tôn, không có đường.
Hoặc nói rằng, có thể tồn tại, nhưng vẫn chưa được tìm thấy.
Vì vậy, muốn thực sự tiêu diệt một Chân Thần từ bản chất, trừ khi, trong hệ thống của Tiên, Tiên Tôn tìm thấy con đường, và thành công bước ra, tiến thêm một bước nữa, đạt đến cảnh giới Tiên tương đương với Thần Minh truyền thuyết.
Mới có thể làm được!
Cũng chính vì thiên phú này liên quan đến bản chất Thượng Hành, nên mới có loại pháp môn giam giữ Chân Thần này bằng cách trấn áp.
Khiến Chân Thần, ở giữa sự sống và cái chết, khiến chúng mất tự do, nhưng lại không thực sự chết, như vậy cũng không thể nói đến việc phục sinh.
Chỉ có như vậy, mới có thể ở một mức độ nào đó, khiến số lượng Chân Thần xuất hiện trên thế gian ngày càng ít đi.
Vì vậy, khoảnh khắc này đã xuất hiện, ba tồn tại thấp cấp, mà vào thời kỳ đỉnh cao của nàng, chỉ cần giơ tay lên là có thể nghiền nát, như chấy, đang điên cuồng hấp thụ nguyên chất của nàng!
Nê Hồ Ly hít vào.
Nàng cảm thấy tất cả những điều này, quá kích thích!
Mà trước đó, Nàng chưa từng thực sự đối mặt với Chân Thần!
Trong thần hồn của nàng, thuộc về truyền thừa của thần linh, khắc sâu sự tôn kính và khao khát đối với Chân Thần, tất cả những điều này, khiến nàng bản năng sẽ chọn cách cúi đầu.
Thậm chí cũng sẽ không suy nghĩ đến chuyện cướp đoạt.
Giống như lúc trước Hứa Thanh và Nhị Ngưu, đã cướp đoạt huyết nhục còn sót lại, Nhật Nguyệt Tinh Tam Thần kinh hãi, nhưng không dám cướp đi nguyên nhân quả.
Hiện tại, cũng như vậy.
Điểm khác biệt là, Chân Thần này bị giam cầm, cho dù có phát sinh nguyên nhân quả, cũng không thành vấn đề lớn.
Một điểm khác biệt nữa là, Nê Hồ Ly bản thân đã không còn là Thần Hoả Vô Hạ lúc trước, nàng đã bước vào Thần Đài, chỉ cần nâng cao thêm một đại cảnh giới, thì Nguyệt Thiên của nàng cũng không phải không thể trở thành Chân Thần!
Còn có một điều nữa là… Hứa Thanh đang hấp thu!
Mà có người ở trước mặt biểu diễn, nên sau khi Nê Hồ Ly hít vào, cắn chặt răng, lựa chọn phớt lờ sự tôn kính đối với Chân Thần trong truyền thừa thần hồn.
Đôi mắt cũng trở nên điên cuồng.
Đột nhiên nuốt chửng.
Trong nháy mắt, nguyên chất đậm đặc, lao thẳng vào trong cơ thể Nê Hồ Ly, bổ sung thân thể của nàng, nuôi dưỡng thần hồn của nàng, hoàn thiện thần quyền của nàng, khiến địa vị của nàng không ngừng nâng cao, khiến thần quyền của nàng… cũng tiến về phía thần cách!
Cảm giác thoải mái đó, cảm giác bản thân càng ngày càng mạnh mẽ, cảm giác sinh mệnh đang tiến triển, khiến Nê Hồ Ly không nhịn được rên rỉ vài tiếng.
Lòng dạ kiên cường.
Nhưng đáng tiếc, dù là Hứa Thanh hay Hải Thảo, đều không có nửa điểm sóng gió nào đối với chuyện này.
Hải Thảo, đang kích động.
Sinh mệnh của nó rất đặc biệt, tuy là dị tộc, nhưng lại là duy nhất trong Đệ Ngũ Tinh Hoàn.
Có nghĩa là, nó tự mình, chính là một tộc.
Hơn nữa đối với nó, không cần tu hành, từ giây phút sinh ra, nó đã có bản năng hấp thu nguyên chất lưu lạc trong tinh không mà trưởng thành.
Cụ thể có thể trưởng thành đến mức độ nào, chính nó cũng không biết.
Nó chỉ biết, nguyên chất mà nó cần, vô cùng khổng lồ, mà nhiều năm qua, dù nó có tự giám sát bản thân, nhưng bản thân nó vẫn chưa đạt đến độ chín muồi.
Mà trong nhận thức của nó, độ chín muồi, sánh ngang với Hạ Tiên, sánh ngang với Chân Thần.
Vì vậy nó vẫn luôn nỗ lực, cho đến lúc này, nó đã nhìn thấy hy vọng, cũng đang ở trong hy vọng.
Vì vậy sự nuốt chửng của nó, không tiếc sức lực.
So với chúng, Hứa Thanh lúc này, đã liều hết tất cả.
Hắn rất rõ ràng, thời gian ngắn ngủi!
Cho dù có tập hợp ba phương lực, tại địa phương này cũng không thể chống đỡ lâu được, cho nên trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, có thể hấp thu bao nhiêu, thì xem bản lĩnh của mỗi người.
Ngay sau đó, ngoài thân thể Hứa Thanh, thời không hiến pháp toàn bộ mở ra, đồng thời trong vũ trụ, từ các thời không khác nhau, tất cả Hắn đều hiện ra, cùng với Hứa Thanh của thời không này…
Hấp thu!
Pray cho thời không này làm điểm nút, liên kết các thời không khác, dẫn động chính mình của tất cả thời không, như vậy… tốc độ Hứa Thanh hấp thu, trong nháy mắt đã đạt đến mức kinh người.
Chỉ trong nháy mắt, vết thương của mặt trời bị đại kiếm đâm vào, nguồn chất phun ra, có đến bảy phần mười đều hướng về phía Hứa Thanh, gào thét mà đến.
Bị hắn nuốt vào.
Dù không thể tiêu hóa ngay lập tức nhiều như vậy, nhưng Hứa Thanh đã có chuẩn bị, những thứ không thể ngay lập tức hấp thu được, bị hắn gửi vào chính mình của các thời không khác.
Tương hỗ phối hợp, liên tục nuốt chửng.
Nguồn chất đậm đặc như vậy, mang đến sự nuôi dưỡng cho tiên bào Hứa Thanh, cũng là chưa từng có.
Trong não hắn lập tức vang dội, linh hồn thăng cấp, thân thể thăng cấp, tiên bào càng là bạo tăng!