Tiên bào của hắn, nguyên bản đã tiến vào trình độ bất diệt, lúc này dưới sự thăng cấp cực hạn này, mắt thường có thể thấy được càng ngày càng ngưng thực, bị nguồn chất đậm đặc lấp đầy, tỏa ra ánh sáng chói lọi.
Ánh sáng này lưu chuyển, khí tức bất diệt trên tiên bào, càng ngày càng cao.
Trực tiếp bất diệt đại thành!
Toàn thân Hứa Thanh chấn động, ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn.
Hắn rất rõ ràng, bước tiếp theo của cảnh giới bất diệt của tiên bào, chính là ảo chân và bất diệt tương hỗ viên mãn sau khi thật sự dung hợp, dung hợp này cần bổ sung lượng lớn nguồn chất.
Mà một khi dung hợp thành công quy nhất, thì có thể để tiên bào thật sự được tạo thành.
Điều đó đại diện cho… tu vi thực sự của Hứa Thanh, sẽ vượt qua chủ tại, bước vào chuẩn tiên!
Cơ duyên này, tạo hóa này, khiến Hứa Thanh càng điên cuồng.
Mà tiên bào đại thành ở cảnh giới bất diệt này, cũng khiến thời không hiến pháp của Hứa Thanh càng thêm đầy đủ, thời không song song hình thành, có thể bị hắn nắm giữ cũng nhiều hơn.
Chớp mắt, đã đạt đến một trăm giới!
Một trăm giới, một trăm bản thể.
Khiến cho sức mạnh nuốt chửng này cũng trở nên lớn hơn.
Tất cả đều trở thành vòng tuần hoàn tích cực.
Nê Hồ Ly và Hải Thảo lúc này cũng điên cuồng hơn, liều mạng đi cướp đoạt thêm nhiều hơn nữa.
Cứ như vậy, dưới sự nỗ lực của ba bên, đợt nguồn chất đầu tiên phun trào này cũng dần trở nên loãng hơn, nhìn thấy tình trạng này, trong mắt Hứa Thanh lóe lên một tia sáng, nỗ lực đưa cây mộc giản thu thập về phía dưới sâu hơn một chút.
Kích thích nhiều nguồn chất hơn, khiến nguồn chất một lần nữa bị kéo ra, sắp sửa phun trào.
Mà Nê Hồ Ly và Hải Thảo lúc này như những con thú đói, làm sẵn sàng để nuốt chửng lần nữa.
Nhưng ngay khi đợt nguồn chất thứ hai này bị kéo ra, phun trào lên phía trên… đột nhiên, tại vết thương nơi mũi kiếm đâm vào, một ánh sáng bạc lóe lên.
Ánh sáng này chói mắt, dâng trào như sóng dữ, tạo thành một vòng sáng hình tròn, lấy mũi kiếm làm trung tâm, như một phong ấn, đột ngột bao phủ vết thương bên dưới.
Sự bao phủ này khiến nguồn chất phun trào bên trong lập tức bị chặn lại.
Tiếng ầm ầm vang dội, nguồn chất… không thể thoát ra được!
Đồng thời, một giọng nói trầm thấp mang theo sự tức giận, như sóng cuộn trào, từ trong ánh sáng bạc truyền ra.
“Ai dám to gan, dám mưu đồ đoạt lấy thần lương của bản tiên!”
Giọng nói vừa vang lên, một luồng sát ý bùng lên, tạo thành sức mạnh như bão táp, quét ngang bốn phía.
Cảnh tượng này khiến đôi mắt Hứa Thanh co lại.
Hắn nhận ra ánh sáng bạc này hóa thành một phong ấn, và sau khi cảm nhận, phát hiện phong ấn này không cùng nguồn với mũi kiếm, mà giống như được bổ sung sau khi hình thành.
Nhưng lúc này không phải lúc để suy nghĩ nhiều, ngay khi sát ý bùng phát, hắn đã lùi lại.
Thời không hiến ở phía trước, phòng ngự song song.
Dấu ấn từ Hồ Mỹ Nhân cũng toàn lực ứng phó, tăng cường cho Hứa Thanh, khiến tốc độ của Hứa Thanh nhanh đến mức gần như lướt qua sát ý, cuộn lại mà đi.
Dù chỉ lướt qua mép, nhưng sự đáng sợ của sát ý này vẫn ngay lập tức hủy diệt vô số thân ảnh thời không của Hứa Thanh.
Máu tươi của hắn cũng phun ra từng ngụm một.
Hứa Thanh không lãng phí những ngụm máu này, mỗi ngụm, hắn đều thi triển huyết đột, liên tục dịch chuyển, dưới liên tiếp những tiếng nổ vang, cuối cùng hắn cũng lùi về phạm vi tương đối an toàn.
Tại nơi đây, Hứa Thanh thở dốc, lại tiếp tục đào tẩu.
Cho đến khi, theo lối vào, phóng ra ngoài.
Đứng giữa bầu trời sao, tâm thần Hứa Thanh mới hơi bình ổn lại, hắn đầu tiên kiểm tra bản thân, sau đó dò xét nguồn chất tích trữ trong các thân ảnh thời không.
“Số lượng này, nếu toàn bộ tiêu hóa, hẳn có thể miễn cưỡng để ta đạt được đại thành tiên phôi, bước vào chuẩn tiên!”
“Nhưng cũng chỉ miễn cưỡng mà thôi, nếu có nhiều hơn một chút, có thể đảm bảo không có vấn đề gì…”
“Bước vào chuẩn tiên rồi, chiến lực của ta cũng sẽ bay vọt!”
Hứa Thanh liếm liếm môi, nhìn về phía mặt trời, ánh mắt thâm thúy.
Luồng sát ý vừa rồi, tuyệt đối không phải là thứ mà chuẩn tiên có thể sở hữu.
“Đó là hạ tiên…”
“Nơi này có hạ tiên từng bày trận, làm nơi thu thập nguồn chất của bản thân, như vẽ đất thành nhà… mà sự xuất hiện của ta, như hái một quả, cho nên mới kích thích lực phong ấn.”
Trong đầu Hứa Thanh suy nghĩ chuyển động, sau đó quay đầu, ánh mắt từ mặt trời rời đi, rơi vào một cây hải thảo khổng lồ.
Sau khi hấp thu, lá của cây hải thảo này lúc này đã nhiều thêm một phiến, dù chỉ là lá mới sinh, nhưng rõ ràng khí tức đã đậm đặc hơn trước.
“Ngươi sớm đã biết đúng không.”
Hứa Thanh đột nhiên lên tiếng.
Hải thảo im lặng, một lúc sau truyền âm.
“Hắn là người cuối cùng đảm nhiệm chức điển ngục sử của vũ trụ giám ngục này trong Cực Quang Thiên Ngoại Thiên, năm đó hắn là chuẩn tiên, sau đó bước vào hạ tiên, và đổi phái, nhưng năm đó hắn thăng cấp tiên, đã xảy ra một số vấn đề, không thể rời khỏi nơi bế quan.”
Hải thảo trả lời thật, sau khi ăn một ngụm nguồn chất, nó cũng muốn tiếp tục, cho nên không còn chút nào giấu diếm.
Hứa Thanh trầm tư suy nghĩ.
Sự sa ngã của Cực Quang Tiên Chủ, tuy khiến Cực Quang Tiên Cung mất đi hào quang, cũng làm cho tầng lớp cao nhất của Cực Quang Thiên Ngoại Thiên đều phải ứng kiếp, nhưng cũng chỉ giới hạn ở tiên.
Những người không có tư cách tham gia hôn lễ, không có tư cách làm chứng cho luân phiên, vẫn còn rất nhiều, vẫn tiếp tục tồn tại.
“Vì vậy, nếu không giải quyết được phong ấn này, sẽ rất khó tiếp tục hấp thụ, nếu cứ từ bỏ như vậy, có chút không cam lòng.”
Trong mắt Hứa Thanh hiện lên một tia lạnh lẽo.
Đối phương tuy là tiên, nhưng ngũ tinh hoán này không phải là vô trật tự.
“Hãy triệu tập tất cả mọi người, phối hợp với thân phận của xướng vật sư… Vậy thì dù là tiên, trong ngũ tinh hoán có trật tự này, cũng không thể ngang ngược!”
“Mà khi có nhiều người, cũng có thể phân tán lực phong ấn, đồng thời cũng cần Viễn Sơn Tố và Tinh Hoàn Tử, tu vi của bọn họ có thể gia tăng rất nhiều trợ lực.”
Nghĩ đến đây, trong lòng Hứa Thanh đã có quyết định, đang định triệu tập.
Đột nhiên hải thảo gợn sóng, ngọc giản trên người Hứa Thanh cũng truyền đến thông tin.
Người truyền âm là Tinh Hoàn Tử!
“Bên trong Hỗn Thiên Hoàng Tộc có điều bí mật, mà ta cũng cảm ứng được bên trong có vật ta cần gấp, nhưng tộc này còn sở hữu một linh quang thiên ngoại thiên ban cho lệnh miễn thuế.”
“Lệnh này, có thể cho tộc này, không bị xướng vật ảnh hưởng, ngoài ra, bên trong tộc này còn có cường giả!”
“Bây giờ, bên ngoài của họ có lệnh này cản trở, bên trong có cường giả uy hiếp, Hứa Thanh, ta sẽ cho ngươi một nửa trong số vật ta thu được.”
“Ngươi, có dám cùng đi không?”
Thông tin này rõ ràng là cầu cứu.
Mà cách cầu cứu thô bạo này, cũng phù hợp với tính cách ngạo kiều của Tinh Hoàn Tử.
Hứa Thanh nhướng mày.
Hắn suy nghĩ, Tinh Hoàn Tử đã chọn cầu cứu, điều này chứng tỏ thực sự có vật hắn cần gấp, mặt khác cũng chứng tỏ cường giả mà hắn nói, quả thực rất mạnh!
Nên suy nghĩ một chút, Hứa Thanh truyền âm.
“Ở đây của ta, cũng có một việc, cần ngươi phối hợp ra tay sau này.”
“Thỏa thuận!” Tinh Hoàn Tử không hỏi nguyên do, lập tức trả lời.
“Thỏa thuận!” Hứa Thanh thu lại ngọc giản, đang định rời đi, nhưng suy nghĩ một chút sau, hắn quay đầu nhìn về phía hải thảo, ánh mắt hiện lên kỳ quang, đột nhiên lên tiếng.
“Ngươi, có thể rời khỏi nơi này không?”