Hỗn Thiên Vũ Trụ, có Hỗn Thiên Hoàng Tộc.
Tộc này thiên phú dị bẩm, tộc nhân da đỏ xanh đậm, hai màu phân chia đều, lại có bốn cái đầu ở bốn phương vị: Trước, sau, trái, phải.
Hơn nữa thân thể cao lớn kinh người, sinh ra đã trăm trượng, thành niên ít nhất cũng khởi điểm ngàn trượng, thậm chí có người có thể đạt tới vạn trượng.
Mà so với các tộc khác, số lượng tộc nhân của tộc này cũng đáng sợ không kém.
Mà tu hành của họ, không cần bất kỳ công pháp nào, chỉ cần đến từ linh hồn và huyết mạch, họ có thể bản năng hấp thu nguyên chất của Tinh Hoàn.
Tất cả những điều này, là do nguồn gốc của tộc này, là một Chân Thần!
Do đó tộc này vào năm đó, đã thống nhất Hỗn Thiên Vũ Trụ, hơn nữa còn có thể ảnh hưởng đến bát phương, trong hệ thống Thần Linh của Đệ Ngũ Tinh Hoàn trước đây, cũng được coi là một trong những tộc.
Nhưng… theo cuộc chiến giữa Tiên và Thần của Đệ Ngũ Tinh Hoàn, theo Thần bị trấn áp, Tiên trỗi dậy, tất cả vinh quang thuộc về tộc này, đều trở thành quá khứ.
Chân Thần của họ, bị trấn áp.
Tộc của họ, vì chọn cách tránh chiến, hơn nữa thuộc về những nhóm đầu tiên quy thuận, nên sau chiến tranh được phép tồn tại.
Và được ban cho tư cách quản lý Hỗn Thiên, hơn nữa được ban cho danh hiệu Hoàng Tộc, coi như là vinh dự.
Mà Hoàng Tộc tương tự, trong Đệ Ngũ Tinh Hoàn có rất nhiều, đều là vì lập công, được ban cho.
Nhưng, Đệ Ngũ Tinh Hoàn đối với loại tộc này… vẫn cần có sự cách ly huyết mạch.
Vì vậy, hai màu sắc ban đầu của tộc này, trở thành đơn sắc, bốn mặt ban đầu, trở thành hai mặt.
Chiều cao của thân thể, cũng được định nghĩa lại, tối đa là trăm trượng!
Tu hành, cũng như vậy.
Sự cách ly của truyền thừa trong huyết mạch, khiến tộc này mất đi thiên phú, chỉ có thể cải thần thành tu, nuốt linh khí, hơn nữa hạn chế thành tiên, càng không cho phép thành thần.
Như vậy, qua từng thế hệ, dần dần ngay cả hai mặt cũng từ từ biến mất, sự sinh sản cũng xuất hiện đứt gãy, dẫn đến số lượng tộc nhân dần dần giảm đi.
Cuối cùng, trong cái gọi là Hỗn Thiên Hoàng Tộc, chiều cao đại đa số là khoảng mười trượng, mặt cũng chỉ có một.
Cho đến khi, Cực Quang Tiên Cung trở nên ảm đạm.
Khiến Thiên Ngoại Thiên này mất chủ, cũng khiến Hỗn Thiên Hoàng Tộc này, như thấy được một tia hy vọng, vì vậy có tộc nhân hoàn tổ, thành tựu Song Diện, sau đó lên ngôi.
Lúc này, ở sâu trong vũ trụ Hỗn Thiên, bên ngoài Hỗn Thiên Hoàng Cung khổng lồ đó, Tinh Hoàn Tử toàn thân bay múa những sợi xích trật tự, đang đứng giữa sao trời, nhìn về phía xa xa của hoàng cung.
Thần sắc lạnh lùng, ánh mắt sắc bén.
Bốn phía hắn, là vô số tộc nhân Hỗn Thiên, những dị tộc Hỗn Thiên này, đều cao mười trượng, trên người mặc giáp đen, tỏa ra sát khí nồng đậm, lạnh lùng nhìn về phía Tinh Hoàn Tử.
Mà ở phía trước Tinh Hoàn Tử, giữa hắn và hoàng cung, còn có ba thân ảnh đang đứng.
Ba người này, đều cao trên bảy mươi tám mươi trượng, một người cầm Trưởng Thương, một người tay nâng Bảo Tháp, người cuối cùng, thì có một chiếc Cự Phiên trải ra sau lưng.
Khí tức tỏa ra trên người, vậy mà đều là Chuẩn Tiên!
Điều này ở Thiên Ngoại Thiên khác, là chuyện không thể xảy ra.
Dị tộc, không được phép thành tiên, dù chỉ là Chuẩn Tiên cảnh giới, cũng không được phép!
Mà ba người này, không những tỏa ra khí tức Chuẩn Tiên, trên người còn ẩn chứa dao động của thần linh, như tiên thần đồng tu.
Lúc này bọn họ đối diện với ánh mắt của Tinh Hoàn Tử, một trong ba người, tộc nhân Hỗn Thiên với chiếc cờ lớn sau lưng, khàn khàn mở miệng.
“Các hạ đã giao chiến với ba người chúng ta nhiều lần, lần nào cũng hòa, hà tất phải tiếp tục.”
“Hơn nữa các ngươi ở vũ trụ này, cũng nên đã thu thập được nguồn chất cần thiết, hiện tại đã biết tộc chúng ta có lệnh miễn thuế, vẫn cứ xông vào, chẳng phải… đã qua rồi sao.”
“Chúng ta Hỗn Thiên Hoàng Tộc, tồn tại giới hạn, mong các hạ… đừng tự chuốc lấy họa!”
Thần sắc Tinh Hoàn Tử lạnh lùng, hắn đã đến nơi này lâu, một đường giết tới, dừng bước ở đây.
Ba người này, bất kỳ người nào, đơn độc giao thủ với hắn, hắn đều có tự tin chém giết.
Cho dù là hai người, hắn cũng có thể tiêu diệt hết thảy, mặc dù có phải trả một cái giá nhất định.
Nhưng ba người… hơn nữa phối hợp với nhau hoàn mỹ, khiến hắn ở đây, không thể tiếp tục được.
Lúc này nghe thấy vậy, hắn truyền ra âm thanh lạnh lùng.
“Thu thập có đủ hay không, không liên quan gì đến ta.”
“Tộc ngươi phá hạn, cũng không liên quan gì đến ta, tộc ngươi thành tiên thành thần, cũng vậy không liên quan gì đến ta, là ai đã ở phía sau cho các ngươi sự chống đỡ và che chở, cũng vậy không liên quan gì đến ta.”
“Lệnh miễn thuế, cũng như vậy.”
“Ta chỉ cần… hòn đất kia trong hoàng cung các ngươi, đang thờ phụng!”
Tinh Hoàn Tử giơ tay, chỉ về phía hoàng cung ở xa.
Theo chỉ của hắn, hoàng cung ánh sáng chói lọi, một đám đất màu vàng, từ trong bay ra, hiện ra giữa sao trời, tỏa ra uy thế thiên lý đáng sợ!
“Ngươi muốn cái này?”
Giọng nói trầm thấp, mang theo một tia chế nhạo, từ trong hoàng cung này vang vọng ra.
Trong hoàng cung này, vị Hỗn Thiên Chi Hoàng, thân cao trăm trượng, toàn thân đỏ thẫm, có hai mặt trước sau, khẽ cười một tiếng.
“Di vật của Đệ Tứ Chân Quân, không thể cho ngươi được đâu.”
Trong lời nói, Hỗn Thiên Chi Hoàng này phất tay, đám đất tỏa ra thiên lý đáng sợ, lại quay về.
Sau đó, thanh âm mang theo một tia băng lãnh, vang vọng ra ngoài.
“Đuổi đi.”
Hai chữ này vừa truyền ra, ba tộc nhân đang ngăn cản Tinh Hoàn Tử, khí tức trên người ầm ầm bộc phát, lần này không chỉ đơn thuần là hiện ra tiên, ý thần linh, mà còn rõ ràng hơn.
Hướng về phía Tinh Hoàn Tử, bước đi tới.