Cùng lúc đó, những tộc nhân khác ở xung quanh, cũng từng người một sát khí mạnh mẽ, khí tức giao hòa lẫn nhau, vậy mà ở xung quanh Tinh Hoàn Tử, xuất hiện mười tám bức tượng khổng lồ ảo ảnh, mỗi bức tượng đều cầm một chiếc kích khổng lồ.
Mười tám bức tượng khổng lồ này, mỗi một cái đều cao vạn trượng, tỏa ra sóng gợn đáng sợ, hướng về phía Tinh Hoàn Tử, với thế như núi đổ biển dâng, đồng thời vung lên.
Âm thanh ầm ầm, nổ tung.
Đối mặt với đối thủ như vậy, trong mắt Tinh Hoàn Tử sát ý mãnh liệt, nhưng thân thể rốt cuộc vẫn lùi lại, bất quá cả đời hắn, chỉ bại một lần, hiện tại cho dù là gặp phải nhiều cường địch như vậy, cũng vẫn tràn đầy đấu chí.
Những xích sắt trật tự bên ngoài thân thể, trong nháy mắt lan ra, còn có Bình Hành Chi Hiến thuộc về hắn, cũng bộc phát ra, cường hành dùng một người lực, đối kháng với tất cả.
Trong nháy mắt, hai bên lại tương đương.
Mười tám bức tượng khổng lồ kia, cùng với ba người Chuẩn Tiên, không thể áp chế được Tinh Hoàn Tử!
Đây chính là chỗ cường hãn của Tinh Hoàn Tử.
Trật tự hiến của hắn, có thể vạch ra trật tự cho bản thân, cho kẻ thù, mà bình hành chi hiến, có thể khiến cho sự mạnh yếu lẫn nhau, cưỡng ép bình đẳng.
Địch nhân càng mạnh, thì bình hành hiến của hắn, lại càng có thể gia trì cho bản thân, nâng cao chiến lực của mình.
Lúc trước Hứa Thanh giao chiến với hắn, đối mặt với bình hành hiến này, cũng phải dựa vào nhiều bản thân của mình trong vũ trụ song song, đồng thời bộc phát, như vậy mới có thể khiến Tinh Hoàn Tử mất cân bằng.
Từ đó có thể thấy được, Tinh Hoàn Tử cường đại đến mức nào.
Thanh âm tán thán, từ trong hoàng cung truyền ra.
“Ngươi hẳn là kẻ mạnh nhất trong số những kẻ đến đây lần này, với độ tuổi như vậy, mà đã có được chiến lực như thế, quả thực là thiên kiêu, tương lai nếu thành tiên, cũng nhất định là tiên cường chiến!”
“Cũng không khó hiểu khi ngươi muốn di vật của Đệ Tứ Chân Quân… Hiến của ngươi, quả thực phù hợp với hắn, mà cái gọi là cân bằng, trên thực tế khó có thể duy trì lâu dài.
Cho nên, đối với ngươi mà nói, mượn nhờ cân bằng của bản thân, để bộc lộ lực lượng mạnh nhất, mới là phương pháp giao chiến mà ngươi thiết kế cho bản thân.
Đáng tiếc, lực lượng mạnh nhất của ngươi, thiếu đi sự chống đỡ vững chắc, nghĩ đến nếu thiên lý này cho ngươi, thì có thể hoàn mỹ bổ sung vòng thiếu hụt này của ngươi.”
Tinh Hoàn Tử không nói gì.
Vốn dĩ, hắn có…
Mà thanh âm kia, vẫn đang vang vọng.
“Cho ngươi, cũng không phải không được, kết minh với ta Hỗn Thiên, thành khách khanh của tộc ta, vì tộc ta ra tay ba lần, thì… di vật của Đệ Tứ Chân Quân, có thể cho ngươi!”
Tinh Hoàn Tử nghe vậy, đột nhiên ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn về phía hoàng cung, ánh mắt kia, như nhìn côn trùng.
“Chỉ là một dị tộc, tội nghiệt huyết mạch, cũng xứng kết minh với ta?”
Lời này vừa nói ra, tất cả tộc nhân Hỗn Thiên xung quanh, từng người một đều lộ ra vẻ tức giận trong mắt, sát khí cũng mạnh hơn vài phần.
Trong hoàng cung, hoàng của Hỗn Thiên Hoàng Tộc, khẽ cười một tiếng.
“Ta không xứng?”
Hắn giơ tay phải lên, nhẹ nhàng chỉ ra ngoài.
Một ngón tay này, lập tức khiến cho không gian bên ngoài hoàng cung biến dạng, mọi thứ trở nên mờ ảo, và tất cả màu sắc dường như đều bị cưỡng ép tách ra, chỉ còn lại đen và trắng.
Mà trong đen và trắng này, một ngón tay khổng lồ mực nước, xuất hiện giữa không trung, với sức mạnh hùng vĩ, chỉ về phía Tinh Hoàn Tử.
Nơi đi qua, hư vô vỡ vụn, không gian khô héo.
Thần sắc Tinh Hoàn Tử trong nháy mắt trở nên ngưng trọng, nhanh chóng lùi lại, hai tay kết ấn, đang muốn toàn lực ứng phó.
Mà ngay lúc này, một âm thanh quen thuộc, vang vọng trong không gian này.
“Hắn nói không sai, ngươi quả thực không xứng.”
Theo âm thanh, một luồng ánh sáng đỏ thẫm xuất hiện, vô tận hồng quang từ hư vô đến, xuyên qua đen và trắng, khiến cho khu vực bị tách màu sắc này, trong nháy mắt, xuất hiện màu đỏ!
Những màu đỏ đó, chính là những chiếc lá của Hải Thảo.
Tổng cộng hai mươi chiếc, bay nhanh cuốn lấy nhau, hình thành nên một chiếc roi, vung về phía ngón tay kia.
Một tiếng “bốp”.
Lực lượng mạnh mẽ bộc phát, nơi đi qua hư không sụp đổ, không gian xuất hiện vết nứt, ngón tay dừng lại, tan ra.
Bốn phía mười tám bức tượng khổng lồ kia, cũng đều chấn động, vỡ vụn.
Ba cường giả Hỗn Thiên, cũng đều biến sắc, nhanh chóng lùi lại, nhưng vẫn bị ảnh hưởng, máu tươi phun ra.
Mà trong hoàng cung, vị Hỗn Thiên Chi Hoàng kia vốn điềm tĩnh, lúc này cả hai mặt trước sau, đều ngưng lại, thần niệm hắn bộc phát, tụ lại bên ngoài hoàng cung thành một khuôn mặt khổng lồ, nhìn chằm chằm vào cây Hải Thảo khổng lồ xuất hiện trong không gian!
Cùng với… thiếu niên hắc y đứng trên Hải Thảo!
Thiếu niên đứng với tay sau lưng, mắt như sao trời, thần sắc bình tĩnh.
Mà cây Hải Thảo kia, Hỗn Thiên Chi Hoàng tự nhiên nhận ra!
Nhưng cũng chính vì nhận ra, cho nên trong khoảnh khắc này, sóng gió trong lòng hắn vô cùng lớn.
“Giáp Tự Nhị Thập Cửu… vậy mà theo người này đến đây!”
“Hơn nữa khí tức của người này, rõ ràng mạnh hơn vị Trật Tự Hiến Giả kia, chẳng lẽ hắn mới là kẻ đứng đầu trong số những kẻ đến đây!”
Gian cách giữa các Thiên Ngoại Thiên khác nhau, cho nên đối với những chuyện xảy ra ở Cửu Ngạn Thiên Ngoại Thiên, vị Hỗn Thiên Chi Hoàng này, tin tức không được linh thông như vậy.
Mà khi hắn đang nhìn chằm chằm, trong lòng Tinh Hoàn Tử, không những không bình tĩnh vì Hứa Thanh xuất hiện, ngược lại còn dấy lên nhiều sóng gió hơn.
Bởi vì hắn nhận ra…
“Hứa Thanh, đã mạnh hơn rồi!”
Hứa Thanh, quả thực là đã mạnh hơn.
Trên đường đến đây, hắn luôn hấp thụ nguồn chất được lưu trữ trong các thời không khác, hiện tại của hắn, chỉ còn thiếu một tia nữa là có thể đại thành Tiên Phôi Ảo Chân Bất Diệt Quy Nhất!
Mà cảnh giới và Tiên Phôi tăng lên, cũng khiến cho hiến của Hứa Thanh, có thể bộc phát ra uy năng lớn hơn.
Lúc này, hắn đứng trên Hải Thảo, liếc nhìn khuôn mặt khổng lồ do Hỗn Thiên Chi Hoàng tạo ra, nhàn nhạt mở miệng.
“Đưa đây.”