Hai chữ này, Hứa Thanh đứng trên cỏ biển, nói rất bình tĩnh.
Như thể đây là điều hiển nhiên, như thể đây là điều nên có.
Không cần bất kỳ uy nghiêm nào khác, dù cho, xung quanh ngoài Tinh Hoàn Tử, đều là người Hỗn Thiên tộc.
Mà hắn càng bình tĩnh, áp lực vô hình mang đến cho người Hỗn Thiên tộc ở đây, càng trở nên khổng lồ.
Bởi vì, đây là Đệ Ngũ Tinh Hoàn.
Nhân tộc tối cao!
Ngoài Hoàng Cung, vô số tộc nhân của Hỗn Thiên Hoàng Tộc, từng người từng người đều có thần sắc ngưng trọng.
Như thể đang đối mặt với đại địch, trong lòng cũng đều trầm xuống.
Đối với bọn họ mà nói, trước đây Tinh Hoàn Tử đã cực kỳ mạnh mẽ, mà nay xuất hiện vị thứ hai này, càng khiến cho tâm thần bọn họ chấn động.
Đặc biệt là cái cây cỏ biển kia!
Bọn họ tự nhiên cũng biết, đây là bản thể của Giáp Tự Nhị Thập Cửu Giám Ngục.
Mà có thể khống chế cây cỏ biển này, lại còn mang đến đây, vì nó mà đi chiến đấu… một màn này, mang ý nghĩa sâu xa.
Sóng gió trong lòng phát sinh, tự nhiên càng mãnh liệt hơn.
Đặc biệt là những người Hỗn Thiên tộc này, bọn họ đã sớm không còn thời kỳ huy hoàng năm xưa, trong cơ thể cũng không có tộc nhân nào, thực sự nhìn thấy lịch sử năm xưa.
Thế hệ này của bọn họ, từ giây phút sinh ra, chính là nhân tộc vì trời.
Cho dù Cực Quang Thiên Ngoại Thiên mất đi chủ, nhưng trong xương cốt của bọn họ, đối với nhân tộc, cũng tràn đầy kính sợ.
Chỉ là bởi vì uy nghiêm của Hỗn Thiên Chi Hoàng, khiến cho bọn họ tạm thời đè nén sự kính sợ đối với nhân tộc, bất quá… loại đè nén này, khi đối mặt với cường giả của nhân tộc, rốt cuộc vẫn không thể kiềm chế được.
Như lúc này, sự bình tĩnh của Hứa Thanh, cùng với sự cường thế đến, còn có âm thanh vang vọng bốn phương, đều khiến cho những người Hỗn Thiên tộc này, từng người từng người đều nhớ lại sự kính sợ đối với nhân tộc.
Có người, đã bản năng cúi đầu.
Đây là nô tính khắc sâu trong huyết mạch của bọn họ.
Cũng là nhân tộc Đệ Ngũ Tinh Hoàn, khống chế dị tộc, quan trọng.
Tất cả những thứ này, khuôn mặt khổng lồ do Hỗn Thiên Chi Hoàng hình thành, đều nhìn thấy rõ ràng.
Vì vậy hắn trầm mặc.
Ngưng vọng Hứa Thanh.
Sau đó… giữa trán hắn lóe lên một đạo quang mang, một tấm lệnh bài bay ra.
Tấm lệnh bài này tỏa ra một luồng bạch quang ôn hòa, mặt trước khắc chữ “miễn”, mặt sau là âm thanh của linh quang.
“Ngũ tộc ta, nhiều năm trước đây đã được Linh Quang Thiên Ngoại Thiên coi trọng, đã nhận một vị đại nhân vật của Linh Quang Thiên Ngoại Thiên làm chủ, được ban cho lệnh bài này, có thể miễn mọi chinh.”
Hỗn Thiên Chi Hoàng chậm rãi mở miệng.
Lời nói của hắn vang vọng, bạch quang tỏa ra từ tấm lệnh bài miễn chinh này cũng đột nhiên lan ra, bao phủ hoàng cung, ngăn cách thế giới bên ngoài.
Mặc dù hoàng cung của Hỗn Thiên Tộc trôi nổi trong tinh không, nhưng thực tế, đây chính là lối vào của Hỗn Thiên Tộc Thổ!
Đối với tấm lệnh bài miễn chinh này, trước đây Hứa Thanh đã nghe sao Hoàn Tử nói qua, mặc dù không biết cụ thể, nhưng nghĩ lại nếu có thể được ban cho, và có thể bị Hỗn Thiên Chi Hoàng lấy ra như vậy, thì lệnh bài này là có ý nghĩa.
Hơn nữa trên đường đến đây, hắn cũng đã truyền âm hỏi thăm Chu Chính Lập một vài điều.
Chu Chính Lập rất cung cấp thông tin đầy đủ, cũng đã kể lại tất cả những gì hắn biết cho Hứa Thanh.
Tại Ngũ tinh Hoàn, có một số tộc nhóm, vì nhiều nguyên nhân khác nhau, sẽ nhận được lệnh bài miễn chinh do các Thiên Ngoại Thiên khác nhau ban cho, nói chung, khi Châu Vật Sử gặp phải loại tộc nhóm này, chỉ có thể lựa chọn rút lui.
Nhưng… trong mắt Hứa Thanh lóe lên một tia u quang, đối mặt với lệnh bài miễn chinh kia, hắn giơ tay phải lên, lấy ra ngọc giản nhiệm vụ đặc biệt do Độc Quân ban cho.
“Phụng mệnh Cửu Ngạn Tiên Chủ!
Tìm kiếm Huyền Diệu Cửu Sắc Băng có thể Yên Diệt Thần Chủ Chi Hỏa.”
Nói đến đây, Hứa Thanh lạnh lùng nhìn Hỗn Thiên Chi Hoàng, mở miệng nói.
“Sự việc này liên quan đến điều lớn lao, ta nghi ngờ ngũ tộc các ngươi ẩn chứa vật này, hiện tại cần phải tra xét.”
Lời Hứa Thanh vừa dứt, ngọc giản nhiệm vụ đặc biệt trong tay hắn lập tức phát sáng, tỏa ra từng đợt hà quang, quét về phía lệnh bài miễn chinh, bạch mang của lệnh bài miễn chinh kia vừa chạm vào hà quang này, lập tức bị vặn vẹo.
Ngay lập tức, bạch mang của lệnh bài miễn chinh kia, thậm chí trực tiếp biến mất, không còn bao phủ hoàng cung nữa.
Xung quanh, tộc nhân Hỗn Thiên có lẽ vẫn chưa kịp phản ứng lại, nhưng vị Hỗn Thiên Chi Hoàng kia, sắc mặt đã biến đổi.
Cảnh tượng này, vượt ngoài phán đoán của hắn.
Thông thường mà nói, miễn trừ lệnh mà tộc hắn sở hữu, đủ để khiến Châu Vật Sử rút lui, nhưng bằng cách nào đó, hắn cũng không ngờ được, nhân tộc trước mặt, lại có nhiệm vụ như vậy.
Điều này khiến hắn cảm thấy có chút hoang đường!
Cửu Ngạn Tiên Chủ, đó là loại tồn tại gì, lại có thể khiến một cường giả chuẩn tiên chiến lực, đi thu thập hàn băng có thể hủy diệt thần chủ hỏa…
Hắn không tin!
Nhưng mà, nhiệm vụ ngọc giản kia, ẩn chứa ấn ký đặc biệt, là chân thật vô nhị!
Điều quan trọng nhất là, miễn trừ lệnh biểu hiện, cũng hoàn toàn giải thích chân thực…
Điều này khiến Hỗn Thiên Chi Hoàng, tâm thần dấy lên sóng to gió lớn.
Bởi vì, cho dù tộc hắn sở hữu miễn trừ lệnh, nhưng quyền hạn của lệnh này khi đối mặt với nhiệm vụ của Cửu Ngạn Tiên Chủ, cao thấp lập tức phân rõ!
Cảnh tượng này, không chỉ là thần sắc của chúng tộc nhân Hỗn Thiên hoàng tộc biến hóa, ngay cả Tinh Hoàn Tử, cũng đều đôi mắt ngưng lại, nhìn về phía nhiệm vụ ngọc giản trong tay Hứa Thanh.
Rõ ràng dù là hắn, cũng đều vô cùng ngoài ý muốn.
Mà Hứa Thanh, lúc này một bước đi xuống hải thảo, hướng về phía Hỗn Thiên hoàng cung, bước đi tới.