Mỗi bước rơi xuống, đều khiến tinh không gợn sóng.
Mỗi lần tiếp cận, đều khiến Hỗn Thiên Chi Hoàng trên hoàng cung, thần tình dị động.
Cho đến khi Hứa Thanh đi ra bảy tám bước, dung mạo khổng lồ hóa thành của Hỗn Thiên Chi Hoàng biến mất, bản thể hắn từ trong hoàng cung đi ra, đứng ở tinh không.
Bách trượng chi cao, xích hồng thân thể, quái dị song diện, xuất hiện một khắc, một cỗ kinh nhân tu vi dao động, đột nhiên tán phát, hóa thành chướng ngại, vô hình rơi xuống trước mặt Hứa Thanh.
Hứa Thanh bước chân dừng lại, bình tĩnh nhìn về phía Hỗn Thiên Chi Hoàng này.
“Ngươi muốn ngăn cản ta thăm dò?”
Hỗn Thiên Chi Hoàng, nhìn chằm chằm Hứa Thanh, trầm thấp mở miệng.
“Nhân tộc chúng ngươi, bất quá là một đám cường giả chuẩn tiên mà thôi!”
“Ta muốn ngăn cản, ngươi cũng không được phép!”
Hứa Thanh, lạnh lùng nói.
Hỗn Thiên Chi Hoàng trầm mặc, sau đó thở dài một hơi, hắn thừa nhận mình lần này tính sai, vì vậy giơ tay một cái, lập tức di vật của Đệ Tứ Chân Quân, từ hoàng cung phía sau hắn bay ra, rơi vào lòng bàn tay.
Hắn định dẹp yên mọi chuyện, đã muốn vật này, thì… gửi đi là được.
Dù vật này cực kỳ trân quý, nhưng so với những việc đang diễn ra trong tộc… cũng chỉ có thể lựa chọn gửi đi.
Vì vậy định mở miệng.
Nhưng ngay lúc này, thần sắc hắn đột nhiên động.
Mà Hứa Thanh cũng đôi mắt lập tức ngưng lại, nhìn về phía hoàng cung.
Tại cỏ biển, gần như cùng một thời điểm với Hứa Thanh, cảm nhận được điều gì đó, lá cỏ lập tức lay động, khí tức cũng trở nên sắc bén.
Trong hoàng cung, có dao động truyền tống đang lan ra.
Có người, đang truyền tống đến!
Hỗn Thiên Chi Hoàng nheo mắt, tay phải nắm chặt, đem một đám Thiên Lý Chi Thổ vốn định gửi đi, thu lại, lời nói vốn định nói ra, cũng thuận thế mà thay đổi.
“Có sứ giả của gia chủ ta, hạ lạc tại tộc chúng ta.”
“Về chuyện nơi đây, Hỗn Thiên Nhất Tộc ta, sẽ nghe theo sắp xếp của Thượng Chủ.”
Nói xong, Hỗn Thiên Chi Hoàng, xoay người cúi chào hoàng cung.
Tất cả tộc nhân xung quanh, đều cúi đầu, cúi chào.
Ngay sau đó, dao động truyền tống, ngày càng mạnh mẽ, trong tiếng nổ vang, một cột sáng khổng lồ, từ hư vô trong tinh không trên hoàng cung hạ xuống, cuốn theo từng đợt sóng.
Cảnh tượng này, Hứa Thanh không xa lạ gì, chính là truyền tống trở về vũ trụ của hắn, giống hệt như đúc.
Ngay sau đó, cùng với cột sáng hạ xuống, một cỗ khí tức vô hạn gần với hạ tiên, từ trong hoàng cung này, bùng nổ lên.
Khí tức này đáng sợ cực kỳ, khiến tinh không xuất hiện nếp gấp, tất cả xung quanh đều bị tiên khí nồng đậm chiếm cứ.
Tất cả thần linh liên quan, đều bị bài xích trước tiên khí này.
Đó là tiên phôi tán ra.
Người đến… chỉ thiếu một tia, tiên phôi của họ liền có thể thoát thai hoán cốt thành tiên nhân!
Sắc mặt Tinh Hoàn Tử ngưng trọng, Hứa Thanh nhíu mày.
Sau đó, hoàng cung mà mọi người mong đợi, cánh cửa lớn trên hoàng cung, vào lúc này, đột nhiên mở ra.
Sức mạnh như núi đổ biển dâng, bùng nổ.
Như dung nham núi lửa phun trào.
Trong tiếng nổ vang, một trung niên tu sĩ mặc trường bào màu đỏ, thần sắc âm lãnh, bước ra từ.
Mỗi bước chân dẫm xuống, đều khiến tinh không chấn động.
Cho đến khi hoàn toàn bước ra, Hỗn Thiên Chi Hoàng nghiêm trang, lập tức quỳ xuống, tộc nhân của hắn cũng đều vô cùng cung kính.
“Tham kiến Thượng Sử!”
Người đến khí tức của bản thân đáng sợ, lại có toàn bộ Hỗn Thiên tộc đi bái kiến, lập tức tụ hợp thành một khí thế kinh người.
Cùng lúc đó, tại cỏ biển cũng đang bản năng lay động, thần niệm của nó nhanh chóng truyền vào trong lòng Hứa Thanh.
“Trên người hắn, có khí tức của Điển Ngục Sử đã lưu lại phong ấn trên vết thương của Chân Thần!”
Hứa Thanh nghe vậy, nhíu mắt.
Mà trung niên mặc trường bào màu đỏ đi ra từ hoàng cung lúc này, mang theo ánh mắt uy nghiêm khó hiểu, quét qua bốn phía, rơi xuống cỏ biển, trong mắt lộ ra kỳ quang.
Sau đó lại nhìn về phía Hứa Thanh trước mặt cỏ biển.
“Chính là ngươi, cùng với cây cỏ đê tiện này, đã đánh cắp thần lương của sư tôn ta?”
Lời này vừa dứt, Hỗn Thiên Chi Hoàng cúi đầu, chớp mắt, như có điều suy nghĩ.
Tinh Hoàn Tử sắc mặt âm trầm, chăm chú nhìn trung niên tu sĩ kia, trên người bắt đầu vận chuyển Trật Tự Chi Hiến.