Thời gian không lâu, bên trong viện vẫn im lặng, ngoài cửa trúc, xuất hiện hai thân ảnh, một nam một nữ.
Nam là một người thanh niên, lưng đeo một cây trường cung, thân ảnh cao ngất, duy chỉ có trên mặt có một vết sẹo hình chữ thập, thật giống như bị người cưỡng ép khắc lên, nhìn thấy mà giật mình, đồng thời ánh mắt của y cũng đặc biệt lợi hại.
Về phần người nữ kia, bộ dạng hơn ba mươi tuổi, tướng mạo tầm thường, nhưng dáng người ở dưới bộ đồ da bó chặt, rốt là bốc lửa, tràn ngập một loại hấp dẫn nguyên thủy.
Hai người đi vào trúc viện, sau chào hỏi với Lôi đội, lúc ngồi vào ghế, thanh niên vác cung hơi liếc mắt nhìn Hứa Thanh, giống như đang tra xét.
Nữ tử bên cạnh lại lộ ra vẻ hiếu kỳ, thanh âm mang theo một chút kiều mị, cười nói.
“Thủ lĩnh, làm sao chúng ta đi ra ngoài một chuyến, ngươi liền có hài tử rồi? Càng già càng dẻo dai nha!!! Thủ lĩnh, chẳng lẽ lần này ngươi gọi đám chúng ta trở về, là muốn nói cho mọi người, ngươi che giấu chúng ta ở bên ngoài lưu lạc một đứa con?”
“Tuổi tác không đúng.” Đại hán khôi ngô khó chịu mở miệng.
Hứa Thanh không nói chuyện, chân trái hơi dịch chuyển, khiến cho bắp chân cột dao găm có thể thuận lợi lấy ra hơn, hắn có chút bất an, ba người vừa đến này, hắn cảm thụ thấy từng người đều rất mạnh.
So với Bàn Sơn hôm qua, còn muốn mạnh hơn một chút.
Nhất là cái người vác cung kia, thậm chí còn mơ hồ cho Hứa Thanh một loại cảm giác cây kim đâm vào người.
“Man Quỷ, luyện thể tầng ba, trời sinh thần lực.” Lôi đội không đi để ý tới lời nói đùa của bọn họ, mắt nhìn Hứa Thanh, chỉ một ngón tay vào đại hán lực lưỡng.
“Loan Nha, Ngưng Khí tầng ba, có thể câu thông cùng hung thú, những con chó hoang ngươi thấy trong doanh địa này, phần lớn đều là tai mắt của nàng.”
“Thập Tự, Ngưng Khí tầng bốn viên mãn, cùng cảnh giới khó có đối thủ.” Lôi đội nói với Hứa Thanh, lại ở trước mặt ba người bọn họ, chỉ về Hứa Thanh.
“Tiểu hài tử, luyện thể tầng hai.”
Theo Lôi đội mở miệng, thần sắc ba người cũng nghiêm nghị hơn không ít, Hứa Thanh ngồi ở một bên, nghiêm túc lắng nghe.
“Trước ăn đi đã, vừa ăn vừa nói.” Ánh mắt đảo qua bốn người, Lôi đội nhàn nhạt mở miệng, kẹp một khối thịt nhỏ, nuốt vào.
“Lần này gọi các ngươi trở về, là bởi vì năm nay thu xuân trước thời hạn, doanh chủ ban bố một cái nhiệm vụ, ngoại trừ dùng giá nguyên bản giá thu mua Thất Diệp Thảo, đội nào lấy được nhiều nhất, sẽ được cho thêm ba viên Thanh Trần Đan hiệu quả vượt xa Bạch Đan!”
“Mảnh đất chúng ta ẩn giấu ở bên trong cấm khu kia, có thể sớm đi ngắt lấy rồi, ý kiến của các ngươi thế nào?” Lời Lôi đội vừa nói ra, trong mắt ba người Man Quỷ đều có tinh mang, sau khi nhìn nhau một chút, đều gật đầu nhẹ.
Hứa Thanh chưa từng nghe qua Thanh Trần Đan, nhưng Lôi đội nói rất rõ ràng, hiệu quả của đan này so với Bạch Đan, tốt hơn rất nhiều.
“Nếu các ngươi đã đồng ý, liền chuẩn bị một chút đi, lần này tiến vào cấm khu, tiểu hài tử này cũng đi cùng.” Lôi đội chậm rãi nói.
“Hắn?” Ba người Man Quỷ nhìn Hứa Thanh.
Riêng Thập Tự, khẽ cau mày.
“Thủ lĩnh, luyện thể tầng hai quá yếu, chúng ta vừa hoàn thành nhiệm vụ ngoài ra còn phải chiếu cố cho hắn, có chút không ổn.”
“Ai cũng có lần đầu tiên.” Lôi đội đảo qua Thập tự, sau đó nhìn Hứa Thanh.
“Tiểu hài tử, chính ngươi quyết định.”
“Ta có thể.” Hứa Thanh nhẹ gật đầu.
Trong túi áo Hắn còn có năm viên Bạch Đan, nhu cầu đối với Thanh Trần Đan không lớn, nhưng hắn hiểu được muốn sinh hoạt ở trong doanh địa của thập hoang giả, sớm muộn gì cũng phải đi cấm khu, nếu như thế… Đi cùng tiểu đội có kinh nghiệm phong phú, tự nhiên có thể học được nhiều hơn nữa.
Thập Tự trầm mặc, không nói chuyện.
“Các ngươi ăn xong liền tản đi, sáng sớm ngày mai, tụ hợp ở nơi này, chúng ta xuất phát!” Lôi đội nói xong, đứng dậy trở về phòng mình.
Hứa Thanh cũng ghim một khối thịt lớn, sau khi nuốt xuống liền nhìn qua ba người, rồi bước nhanh đi trở về phòng, hắn không định ở lại nơi đó, đối với người xa lạ, Hứa Thanh thủy chung giữ cảm giác cảnh giác.
Một đêm không có chuyện gì xảy ra, công tác chuẩn bị của Hứa Thanh cũng không có quá nhiều, bởi vì thói quen của hắn, khiến cho hắn có thể tùy thời tùy chỗ đều có thể xuất thủ như sét đánh.
Vì vậy vào sáng sớm ngày thứ hai, dưới sự dẫn dắt của Lôi đội, một nhóm năm người bọn họ từ trong doanh địa đi ra ngoài.
Bầu trời xanh thẳm, ánh nắng trong sáng.
Giữa không trung, có một con chim ưng bay vòng quanh doanh địa, giống như đang ngóng nhìn, mà thân ảnh của bọn họ, cũng khiến cho thập hoang giả bốn phía nhìn chăm chú.
Tựa hồ là bởi vì thân hình Man Quỷ cao lớn dị thường, hơn nữa dáng người Loan Nha cũng rất nổi bật, cho nên ngay cả người trong đoàn xe mấy ngày hôm trước vừa đến, cũng có người nhìn lại phía bọn họ.
Chỗ đoàn xe, có đám thập hoang giả đang đợi, bọn họ chịu khó đứng xếp hàng đội, dường như đang chờ đợi gì đó.
Cả ngày hôm qua Hứa Thanh không ra ngoài, không biết được chỗ này xảy ra chuyện gì, giờ phút này đảo ánh mắt qua, Loan Nha một bên liền cười mở miệng.
“Tối hôm qua ta nghe người ta nói, đội xe này đến từ Tử Thổ, bên trong hình như có một vị lang trung y thuật rất cao minh, ngày hôm qua có thể chữa khỏi cả cái chân cà nhắc của lão sắc quỷ, vì vậy rất nhiều người liền xếp hàng đến khám thương tổn.”
“Tên lang trung này nhất định buôn bán lời không ít.” Man Quỷ ở một bên nghe nói, thanh âm hâm mộ khó chịu nói.
Hứa Thanh cũng hâm mộ, mắt nhìn xa xa, sau một cái chớp mắt bỗng thu hồi ánh mắt, sau đó mắt của hắn bỗng nhiên ngưng lại.
Không chỉ là hắn, ánh mắt của Man Quỷ cùng Loan Nha trong nháy mắt cũng trở nên bén nhọn, chỉ có Thập Tự cùng Lôi đội, thần sắc như thường, nhưng cũng cẩn thận nhìn, có thể thấy trong mắt của bọn họ đều có hàn ý.
Bởi vì, phía trước đoàn người, có một chi tiểu đội khác đang ở đó tụ họp thành viên.
Tiểu đội này không sai biệt lắm có bảy tám người, nữ có nam có, trên người từng tên đều mang theo vẻ hung tàn.
Nhất là một lão giả giống như Lôi đội ở, được mọi người vây quanh.
Tóc tai lão bù xù, ánh mắt mang theo vẻ khát máu, giờ phút này đang ngồi trên một cái thi thể chó hoang, vừa ăn sống chân chó, vừa âm lãnh truyền ra mệnh lệnh.
“Đi tìm hai tạp chủng Mã Tứ cùng Bàn Sơn ra đây cho ta, bọn chúng dám làm thời gian xuất phát muộn, bọn chúng là chán sống rồi sao.”
Chính là tiểu đội Huyết Ảnh!
Lão giả ăn thịt tươi kia, hiển nhiên chính là đội trưởng của tiểu đội Huyết Ảnh.
Chấn động linh năng không hề kiêng nể gì cả phóng ra ngoài, Hứa Thanh nghe được lời này của lão, mắt hơi híp lại, che khuất quang mang trong mắt.
Mà sau khi Loan Nha nhìn đến thịt cùng với thi thể con chó ở dưới thân đội trưởng Huyết Ảnh, phẫn nộ cùng sát cơ trong nháy mắt tràn ngập, con chó kia là chó của nàng.
Cùng lúc đó, tiểu đội Huyết Ảnh cũng nhìn thấy một đoàn người của Lôi đội, lão giả ngồi trên thi thể con chó, nhếch miệng cười một cái, liếm liếm đầu lưỡi về phía Loan Nha.
“Con đĩ nhỏ, thịt chó ngươi nuôi rất không tệ, không biết thịt trên người của ngươi, mùi vị như thế nào.”
––—