Đó là một cái động bằng đất, bên trong rất nhỏ, đều là lông chim.
Khe hở cửa vào không lớn, người trưởng thành không cách nào chui vào, duy chỉ có thiếu niên gầy gò có thể miễn cưỡng đi vào.
Sau khi chui vào, hắn thuần thục dùng các loại đất đá và sách vở lẫn lộn để chặn lại cửa vào.
Khoảnh khắc hoàn toàn lấp đầy cửa vào, màn đêm đen kịt bên ngoài trong phút chốc bao phủ.
Thiếu niên cũng không buông lỏng cảnh giác, trong tay cầm chặt que sắt, ngừng thở lắng nghe hồi lâu.
Dần dần, âm thanh thú vật gào thét cùng tiếng vọng thê lương truyền đến, thỉnh thoảng còn kèm theo tiếng cười quỷ dị.
Mãi cho đến khi có một tiếng gầm rú rõ ràng hơn, trong lúc thiếu niên đang căng thẳng, thanh âm dường như lướt qua sau đó nhỏ dần, hắn mới thở phào nhẹ nhõm rồi ngồi sang một bên.
Trong động bằng đất một mảnh đen nhánh, thiếu niên yên lặng ngồi tại đó, thời gian dường như đình chỉ tại thời khắc này.
Hắn ngây người một lúc, bình tĩnh lại dây thần kinh căng thẳng cả ngày, cầm lấy ấm nước bên người, uống vài ngụm, mặc kệ âm thanh bên ngoài, lôi con kền kền trong túi ra.
Trong bóng tối, đưa nó vào miệng và cắn xé từng miếng một.
Có những đợt vị tanh chát trong cổ họng, nhưng hắn nuốt nó một cách bình tĩnh và chậm rãi, đưa thức ăn xuống cổ họng rồi ép vào dạ dày.
Mà dạ dày giờ phút này cũng đang cố sức nhúc nhích, muốn tiêu hóa để giảm bớt đói khát.
Rất nhanh nguyên con kền kền bị hắn ăn hết, thiếu niên thở sâu, từng cơn mỏi mệt vọt lên toàn thân, hai mắt cũng chầm chậm nhắm lại.
Nhưng trong tay của hắn, vẫn thủy chung nắm chặc que sắt màu đen, chợp mắt như một con sói đơn độc.
Dường như nếu có bất cứ dị thường nào, hắn sẽ lập tức mở mắt ra.
Giờ phút này bên ngoài, đêm tối như tấm màn bao trùm thành trì, bao trùm đại địa, cũng bao trùm cái mảnh trời này.
Thế giới dưới bầu trời vô cùng rộng lớn, Nam Hoàng Châu chỉ là một góc nhỏ ở hải ngoại.
Toàn bộ thế giới cụ thể rộng lớn cỡ nào, hiếm có người nào biết được, duy chỉ có nửa khuôn mặt uy nghiêm trên trời kia, mang theo sự chấn nhiếp mãnh liệt, khiến tất cả mọi người phải ngẩng đầu nhìn.
Thời gian chính xác khi khuôn mặt này xuất hiện vẫn chưa tra rõ được.
Mọi người chỉ tìm được đôi câu vài lời miêu tả trong một số điển tịch, tại cực kỳ lâu lúc trước, cái mảnh thế giới này tràn đầy khí tiên linh, phồn vinh hưng thịnh, sinh cơ dạt dào, cho đến khi… Khuôn mặt này, từ chỗ sâu trong hư không bị thu hút đến, mang theo sự hủy diệt.
Trong quá trình nó đến, chúng sinh phiến thế giới này dùng hết mọi phương pháp có thể để ngăn cản, nhưng toàn bộ đều thất bại, cuối cùng chỉ có số ít Cổ Hoàng Chúa Tể, vứt bỏ chúng sinh rồi mang theo bộ phận tộc nhân dời đi.
Không lâu sau đó, khuôn mặt này ập đến, treo lơ lửng trên bầu trời, từ đó, ác mộng phủ xuống.
Khí tức đến từ Thần tràn ngập toàn bộ thế giới, dãy núi, biển khơi, vạn vật cùng với chúng sinh, thậm chí bao gồm tu sĩ tu hành dựa vào linh năng cũng bị nó xâm nhiễm.
Vạn vật héo rũ, chúng sinh diệt vong, trăm không còn một.
Từ đó về sau, người còn sống sót trong cơ nạn tại này, đối với nửa khuôn mặt này … xưng là… Thần Linh.
Phiến thế giới này bị xưng là mạt thổ (vùng đất chết, đi đến tận cùng), nơi mà khi xưa Cổ Hoàng Chúa Tể gọi là… thánh địa.
Loại xưng hô này trải qua nhiều kỷ nguyên, một đời truyền xuống một đời.
Mà Thần Linh mang đến tai hoạ, không chỉ là những thứ này, uy nghiêm của Thần cũng không bao giờ trấn áp chúng sinh, bởi vì…
Cách mỗi vài năm hoặc là vài thập niên thậm chí trên trăm năm, Thần đều không định giờ mở mắt một lần, liên tục mấy hơi thở.
Mỗi một lần Thần mở mắt ra nhìn, khu vực bị nhìn lập tức sẽ bị khí tức đó ô nhiễm mãnh liệt.
Sinh linh đồ thán, hóa thành cấm khu vĩnh hằng.
Nhiều kỷ nguyên tới, cấm khu trên thế giới này càng ngày càng nhiều, khu vực có thể cư trú càng ngày càng ít.
Mà 9 ngày trước, Thần Linh lại mở mắt ra một lần nữa, nơi bị nhìn chính là chỗ khu vực của vị thiếu niên.
Tất cả thành trì của nhân tộc trong khu vực đó, bất kể chúng tồn tại ở đâu, dù là ở trong nội thành hay xóm nghèo ngoài thành, đều bị ô nhiễm và biến thành cấm khu ngay lập tức.
Dưới sự ô nhiễm kinh khủng thế này, vạn vật chúng sinh có thể trực tiếp bị phân giải hóa thành huyết vụ, có loại bị biến dị trở thành dị thú không có linh trí, có sinh linh thì hồn phi phách tán lưu lại thi thể bị ô nhiễm màu xanh đen .
Chỉ rất hiếm người hoặc thú vật có thể may mắn còn sống sót.
Thiếu niên, là một cái trong số người may mắn đó.
Giờ phút này, bên ngoài động đất màu đen nhánh, theo một tiếng thê lương từ xa vọng đến, thiếu niên đang ngủ say nhanh chóng mở mắt ra.
Bản năng giơ que sắt trong tay lên, cảnh giác nhìn vào khe hở cửa vào bị lấp kín.
Cho đến khi thanh âm thê lương tại gần đó xoay một vòng, rồi sau đó lại dần dần đi xa, thiếu niên mới nhẹ nhàng thở ra.
Hắn không còn buồn ngủ nữa, sờ lên túi da, từ bên trong lấy ra một cái thẻ tre.
Trong bóng tối, hắn vuốt trên chữ viết trên thẻ tre, trong ánh mắt hình như có một chút ánh sáng, sau đó ngồi thẳng thân thể, nhắm hai mắt lại, điều chỉnh hô hấp.
Thiếu niên tên là Hứa Thanh, từ nhỏ đã một thân một mình sinh hoạt trong xóm nghèo tại phía ngoài tòa thành trì này.
9 ngày trước đột nhiên xuất hiện hạo kiếp, hắn trốn ở bên trong khe đá, khác biệt với đám người khác chỉ biết hoảng sợ và điên cuồng, hắn tỉnh táo nhìn Thần Linh mở mắt ra trên bầu trời, nhìn vào trong con mắt mở to, thấy con ngươi hình chữ thập đặc thù, dường như đã mất đi cảm xúc sợ hãi.
Cho đến khi hắn nhìn thấy một đạo ánh sáng màu tím từ trên trời giáng xuống, đã rơi xuống phía đông bắc bên trong thành trì.
Tiếp theo trong nháy mắt, cả người hắn đã hôn mê.