Hứa Thanh nhẹ gật đầu, đã sớm đã nhận ra điểm này.
Hắn có thể cảm nhận được độ dày của dị chất bên trong cấm khu này cực cao, nhưng so với thành trì đổ nát lúc đỉnh phong nhất, thì nơi này yếu nhược hơn rất nhiều.
Chỉ bất quá là bây giờ bản thân hắn cũng tích lũy không ít dị chất, cho nên giờ phút này dù là không luyện, chỉ là hô hấp, điểm dị hóa trên cánh tay hắn cũng bắt đầu mơ hồ đau đớn.
Vì vậy hắn lấy ra một quả Bạch Đan đặt ở trong miệng, cũng không nuốt vào, mà ngậm lấy để cho nó chậm rãi hòa tan.
Rất nhanh, tất cả mọi người bôi xong hết, mọi người nhìn nhau một cái, tiếp tục đi về phía trước.
Nhưng lộ trình với lúc trước có chút khác biệt, con đường tiếp đến, tốc độ của bọn họ càng chậm, vả lại trong tay mỗi người, đều đã lấy binh khí ra.
Hứa Thanh đảo qua binh khí của bọn họ.
Man Quỷ là tấm thuẫn cùng lang nha bổng, Lôi đội là bao tay, Thập Tự là trường cung, về phần Loan Nha thì là lấy ra một kiện dao găm có răng cưa, phía trên còn hiện ra hàn mang.
Mấy ngày hôm trước, khi Hứa Thanh ra ngoài theo dõi Bàn Sơn, cũng có những cái thu hoạch khác.
Bởi vì thính lực nhạy cảm, cho nên hắn đã nghe được không ít thập hoang giả nói chuyện với nhau, biết được rất nhiều tin tức mà hắn chưa từng được biết.
Ví dụ như binh khí nơi đây, hắn bây giờ đã biết được, binh khí chia làm pháp bảo, phù bảo cùng với trọng bảo.
Trong đó pháp bảo thuộc về truyền thuyết rồi, có phần hiếm thấy.
Nghe đồn từng cái pháp bảo cũng tồn tại trình độ ô nhiễm dị chất khác biệt, còn có thể theo sử dụng mà gia tăng, rất khó thanh trừ, cho nên trên cơ bản thuộc về tài nguyên không thể sống lại, hơn nữa uy lực cực lớn, tự nhiên trân quý dị thường.
Vì vậy liền ra đời loại tồn tại đặc thù như Dưỡng Bảo Nhân, bọn họ thường thường đều là bị người nuôi nhốt từ bé, lấy thân thể để pha loãng dị chất của pháp bảo.
Điểm này, Lôi đội lúc trước cũng đã nói.
Ngoại trừ pháp bảo, lại có phù bảo cùng trọng bảo.
Phù bảo mặc dù có khá ít, nhưng đối với pháp bảo mà nói, cũng có thể coi như là vật có thể có được, về phần trọng bảo thì liền phổ biến rồi.
Trọng bảo thường thường đều do một chút chất liệu đặc thù chế tạo, là binh khí mà người bình thường cũng có thể sử dụng.
Hứa Thanh cảm thấy thiết ký của mình, có lẽ chính là trọng bảo, mà trong tay những người trước mắt này, hiển nhiên cũng là loại này.
Thời gian chậm rãi trôi qua, Hứa Thanh đi theo tiểu đội Lôi Đình, dần dần càng đi càng xa vào bên trong cấm khu.
Trên đường cũng gặp phải một chút phiền toái không lớn không nhỏ, nhưng phần lớn bị Man Quỷ một mình xử lý sạch.
Thỉnh thoảng gặp phải hung thú mạnh hơn một chút, Thập Tự sẽ bắn cung hỗ trợ.
Về phần Loan Nha, thì lấy thuật pháp là chủ yếu, nàng hình như có thể tạo thành loại chấn nhiếp nào đó, sau khi sử dụng thì hung thú vừa xuất hiện liền dừng lại hành vi, nhạy bén cũng giảm xuống.
Hứa Thanh cũng ra tay một lần, một phát bắt được con độc xà tập kích từ phía sau, trực tiếp bóp nát.
Sau khi xử lý những thứ này, lại phát hiện Hứa Thanh từ đầu đến cuối đều có thể đi theo đoàn đội, cũng không phạm bất luận cái sai lầm nào của tân thủ, ánh mắt Thập Tự nhìn Hứa Thanh, thiếu đi một chút tra xét, cũng bắt đầu truyền thụ một chút kinh nghiệm cho hắn.
“Tiểu hài tử, cấm khu này nhìn như hung hiểm, nhưng đối với chúng ta những người lăn lộn ở đây đã lâu mà nói, chỉ cần không gặp ba loại tình huống, trên căn bản là an toàn.”
“Ba loại tình huống này, ngươi phải nhớ kỹ.”
“Loại thứ nhất, là dị thú lạ lẫm ở sâu trong cấm khu đi ra khu vực bên ngoài, loại tình huống này không phải thường thấy, mà phạm vi hoạt động của chúng ta, trên thực tế đều là bên ngoài cấm khu mà thôi.”
“Nhưng một khi gặp phải, chính là vô cùng hung hiểm, bởi vì chúng ta hiểu rõ tập tính cùng năng lực của dị thú bên ngoài, nhưng mà cấm khu quá lớn, bên trong nhiều loại dị thú, cũng có đủ loại năng lực, một người hơi chút bất cẩn, liền tử vong.”
“Loại thứ hai chính là tiếng hát.” Nói đến đây, sắc mặt Thập Tự lộ ra kiêng kị.
“Bên trong cấm khu này truyền lưu một câu nói, nghe nói ở bên trong nơi này sẽ xuất hiện tiếng ca, mà người nghe tiếng ca thì trong trăm không được một, chỉ bất quá là ta cho tới bây giờ đều không nghe thấy tiếng ca lần nào, trong chúng ta, chỉ có một mình Lôi đội đã từng nghe qua tiếng ca.”
Hứa Thanh nhìn Lôi đội.
Lôi đội không nói chuyện, chỉ là ngẩng đầu liếc mắt nhìn chỗ sâu trong cấm khu, trong mắt mơ hồ có một tia phức tạp.
“Loại thứ ba để ta nói đi.” Loan Nha ở một bên cười nói, liếc mắt nhìn Hứa Thanh.
“Tiểu hài tử, loại nguy hiểm thứ ba ở nơi đây rất bình thường, đó chính là sương mù.”
“Sương mù vừa xuất hiện liền khiến cho người ta biến thành người mù, nhất định lạc đường, vả lại thời gian sương mù tồn tại bình thường đều rất lâu, mà một khi ở mất đi phương hướng ở nơi này, không cách nào kịp thời đi ra, bị nhốt ở bên trong cấm khu, theo dị chất ăn mòn, dị chất của bản thân cũng tự nhiên dần dần tăng lên, mà điều này cũng thường thường đại biểu tử vong phủ xuống.
“Nhưng có hai cái biện pháp có thể hóa giải, một cái là lửa, một cái thì là người tinh thần lực trời sinh cường đại hoặc là sau này tu luyện mà có.”
“Cái phía trước trị ngọn không phải trị gốc, mặc dù lửa có thể xua tán phạm vi nhỏ sương mù, khôi phục thị lực, nhưng sương mù quỷ dị, lửa khó trường tồn, về phần cái sau, thường thường trong vài thập niên có thể xuất hiện một cái nửa cái ở trong doanh địa, nhưng loại người này phần lớn đều rất nhanh liền rời đi, tới nơi phát triển tốt hơn.”
“Còn có loại nguy hiểm thứ tư, đó chính là gặp phải phục kích của địch nhân.” Man Quỷ mở đường phía trước khó chịu nói một câu.
Loan Nha một bên vừa muốn mở miệng, nhưng vào lúc này, Lôi đội đang nhìn nơi xa trong cấm khu, thần sắc bỗng nhiên biến hóa, khẽ quát một tiếng.
“Im lặng!”
Trong nháy mắt tiếp theo, Thập Tự giương cung, trong mắt Loan Nha lộ ra tia âm u, toàn thân Man Quỷ bành trướng, tóc gáy Hứa Thanh trong chốc lát cũng dựng thẳng lên, một cỗ uy hiếp mãnh liệt, ở nơi xa trong cánh rừng đen nhánh, bỗng nhiên truyền đến.
Rất nhanh, từng đạo âm u đen nhánh xuất hiện, đó là một đôi mắt, mang theo lạnh lùng, mang theo âm hàn, chăm chú nhìn mọi người.
Rất nhiều mắt.
Mà theo những con mắt này xuất hiện, một con cự lang toàn thân trải khắp vảy đen, thân thể như to như con trâu nước chậm rãi tiêu sái đi ra.
Phóng mắt nhìn tới, số lượng chí ít nhất hơn mười con, thậm chí mơ hồ ở xa xa, hình như còn có thêm nữa, sợ là không dưới mấy trăm.
Mà mỗi một đầu sói, trên người đều tản mát ra linh năng chấn động, đều đạt đến tầng thứ hai, khiến cho đám người Man Quỷ, nhao nhao biến sắc.
“Đàn sói Hắc Lân Lang!”
“Chúng nó thường chỉ sinh hoạt ở chỗ sâu trong cấm khu cùng giao giới bên ngoài, không có ở phạm vi này nha, làm sao lại chạy đến nơi đây!”
Con ngươi Thập Tự co rút lại, sắc mặt Loan Nha một bên cũng có chút tái nhợt.
Bọn họ rất rõ ràng, nếu là một con Hắc Lân Lang thì thật sự là không coi vào đâu, nhưng số lượng như thế này, đối với bọn họ mà nói chính là một trận khảo nghiệm nghiêm trọng.
Quan trọng nhất là dị chất bên trong cấm khu nồng đậm, một khi linh năng trong cơ thể hao tổn quá lớn, chỉ có thể hấp thu linh năng bên ngoài để bổ sung. Mà khi chiến đấu tất nhiên không kịp xử lý dị chất, như thế, dị chất trong cơ thể sẽ tích lũy cực nhanh, nguy hiểm dị hóa cũng tăng vô hạn.
Hô hấp của Hứa Thanh cũng có chút dồn dập, lực áp bách đến từ đàn sói, cực lớn.
“Các ngươi rút lui trước, ta tới ngăn cản chúng nó một chút.”
Lúc tâm thần mọi người đang chấn động trong, Lôi đội trầm giọng mở miệng, chậm rãi đi ra.
Một cỗ chấn động linh năng ít nhất gấp đôi Thập Tự, theo Lôi đội đi về phía trước, từ trên người lão bộc phát ra.
Những con sói kia, cũng đều dừng bước chân lại, nhao nhao quay qua nhìn về phía Lôi đội.