“Chúng ta đi!” Ánh mắt Thập Tự đảo qua Lôi đội, sau đó quyết đoán rút lui, Loan Nha cùng Man Quỷ cũng đồng dạng như vậy, nhanh chóng lui ra phía sau.
Hứa Thanh nheo mắt lại, nhìn thân ảnh Lôi đội đi về phía đàn sói, nhìn lão bộc phát linh năng, tạo thành uy hiếp đối với đàn sói.
Chân hắn không nhúc nhích, khẽ nâng que sắt trong tay, hàn mang với mũi nhọn hiện lên.
“Tiểu hài tử, ngươi biết vì sao Lôi đội là đội trưởng không.” Xa xa truyền tới thanh âm của Thập Tự.
“Không chỉ bởi vì tu vi ngưng khí tầng sáu của Lôi đội vượt xa chúng ta, mà là đảm đương cùng phán đoán khi đối mặt với nguy cơ của lão khi là đội trưởng.”
Thanh âm Thập Tự truyền đến, đồng thời một tiếng nổ vang liền vang vọng.
Đó là một cây đại thụ ngoài trăm trượng, bị Thập Tự dùng cung bắn đứt đoạn, ầm ầm rơi xuống đất.
Man Quỷ cũng như thế, Loan Nha đồng dạng cử động, từng gốc cây đại thụ hạ xuống, hình thành bích chướng ngăn cản, sau khi lưu lại một cái khe hở như cửa ra, Thập Tự cùng Loan Nha cũng không dừng lại, lần nữa chạy nhanh.
Duy nhất Man Quỷ một tay thuẫn, một tay cầm lang nha bổng lưu lại tại chỗ, tựa vào một cây đại thụ bên cạnh, như một tòa núi nhỏ, canh giữ chỗ này.
Cùng lúc đó, Lôi đội bên đó cũng bỗng nhiên bộc phát, hai tay lập lòe ánh sáng chói mắt, nhảy vào đàn sói.
Những nơi đi qua, đàn sói hễ là đụng chạm với lão, máu thịt nhất định tan vỡ mà chết.
Chỉ là đàn sói quá nhiều, thân ảnh Lôi đội rất nhanh liền bị dìm ngập ở.
Chỉ có tiếng nổ vang cùng sói tru không ngừng truyền ra, Thập Tự ở xa giờ phút này cũng gầm nhẹ.
“Tiểu hài tử, tới tập hợp với chúng ta, tới lúc cần ngươi xuất thủ!”
Đáy lòng Hứa Thanh đoán đây là kế hoạch tác chiến của tiểu đội Lôi Đình, vì vậy cũng không chần chừ nữa, lao thẳng đến chỗ Man Quỷ.
Man Quỷ nhếch miệng cười một cái, chỉ vào cái khở sau lưng, Hứa Thanh nhìn y một cái, xuyên thẳng qua khe hở, đuổi theo phía Thập Tự cùng Loan Nha.
Rất nhanh, hắn liền thấy một khu vực được dọn dẹp, Loan Nha đang bận rộn lấy cây cối cản trở bốn phía.
Nàng lấy ra rất nhiều bột phấn từ trên người, sau đó rải ra xung quanh, còn cắn nát cả ngón tay, lấy máu tươi vẽ một hình vẽ khó hiểu ở dưới đất.
Sau khi phát hiện Hứa Thanh, nàng cũng không có thời gian nói chuyện, đưa mắt ý bảo Hứa Thanh đi mau.
Ánh mắt Hứa Thanh quét tới, không chần chờ lướt nhanh qua, cho đến khi ra sau Loan Nha hai trăm trượng, hắn thấy được Thập Tự đang ngồi xổm trên một cây đại thụ.
Cái cây này cực cao, dường như là một cái vị trí có thể nhìn một cái liền không sót gì, Thập Tự đợi ở đó, nhìn Hứa Thanh đang nhanh chóng tiến tới, truyền ra âm thanh trầm thấp nói.
“Phía đằng sau ta, ngoài hai trăm trượng, do ngươi phụ trách!”
Hứa Thanh nặng nề gật đầu, đã rõ ràng kế hoạch tác chiến của tiểu đội Lôi Đình.
Một đường chạy đi, đến lúc tới phạm vi hai trăm trượng, hắn lập tức đảo qua bốn phía, không cải biến cứ hoàn cảnh nào của chỗ này, mà ẩn thân ở một bụi cỏ trong bãi bùn.
Giống như lúc săn bắn ở bên trong thành trì đổ nát, hắn không hề nhúc nhích.
Trong chớp mắt khi hắn ẩn thân, tiếng nổ vang kịch liệt ở phương xa mơ hồ truyền đến.
Bởi vì cây cối che chắn, cho nên Hứa Thanh không thấy nhìn cảnh tượng bên ngoài tám trăm trượng, nhưng hắn có thể cảm nhận được chiến đấu ở chỗ đó vô cùng kịch liệt.
Trên thực tế đúng là như thế, giờ phút này, ngoài tám trăm trượng, thân ảnh Lôi đội từ trong bầy sói xông ra, cho dù lão là Ngưng Khí tầng sáu, nhưng dưới tình huống không thể tiêu hao quá nhiều, cũng khó tránh khỏi xuất hiện chút chật vật.
Cũng may bản thân lão có thể kiểm soát linh năng rất tốt, bảo lưu lại một nửa trạng thái, ở bên trong đàn Hắc Lân Lang truy kích, rút lui tới chỗ Man Quỷ.
Man Quỷ nhe răng cười, mạnh mẽ nâng lang nha bổng trong tay lên, ngay khi Lôi đội phóng qua bên người, hung hăng đánh tới Hắc Lân Lang đang đuổi theo.
Thập Tự ở trên cao, trong một nháy mắt này cũng ngưng thần, cường cung trong tay bỗng nhiên kéo căng.
Từng mũi tên do linh năng hóa thành mang theo tiếng rít bén nhọn, kéo theo từng đạo vệt gió, bay về phía đàn sói, phụ trợ Man Quỷ.
Tiếng gào thét thê lương lần nữa vang vọng, Lôi đội đã rời khỏi chỗ của Man Quỷ, chạy tới gần phía Loan Nha, phía sau của lão, Man Quỷ một thân một mình, như núi và đại địa, ngăn cản hết thảy.
Cứ như vậy, Hứa Thanh ẩn thân bên trong bãi bùn, thấy người thứ nhất trở về, chính là Lôi đội lao qua Loan Nha cùng Thập Tự.
Lôi đội chạy như bay qua Hứa Thanh, khóe mắt quét qua chỗ hắn ẩn thân, không đủ thời gian mở miệng, chỉ gật đầu, liền lập tức đi ra ngoài hai trăm trượng, khoanh chân đả tọa nuốt vào Bạch Đan, đồng thời điều chỉnh, để chuẩn bị cho vòng tiếp theo.
Đây là kế hoạch rút lui của tiểu đội Lôi Đình.
Lôi đội là người mạnh nhất, ngăn trở trước tiên, Man Quỷ là người chặn đường thứ hai, lúc sắp kiệt lực y sẽ rút lui, nhiệm vụ ngăn trở đàn sói lại được Loan Nha tiếp tục hoàn thành, sau đó là Thập Tự.
Vòng đi vòng lại, kể từ đó, bọn họ có thể có thời gian nghỉ ngơi cho mình.
Đây là phương pháp chiến đấu thích hợp nhất ở bên trong cấm khu nồng đậm dị chất.
Mà mệt nhất trong đó, chính là Lôi đội cùng Thập Tự.
Người phía trước thì là ngăn cản thời gian lâu nhất, giết nhiều sói nhất, tranh thủ nhiều thời gian nhất cho đồng đội sau lưng.
Về phần người sau, ngoại trừ làm một khâu ngăn cản đàn sói, còn phải ở trên cao phụ trách an toàn khi đồng đội lui lại.
Có thể nói là an bài của mỗi người, đều rất trọng yếu, mà quan trọng nhất chính là ăn ý cùng tín nhiệm giữa bọn họ!
“Đây là tiểu đội thập hoang giả sao…”
Mắt Hứa Thanh lộ ra sự kiên định, ẩn thân bất động, theo thời gian trôi qua, hắn rất nhanh liền nhìn thấy thân hình Man Quỷ thở hổn hển tới gần.
Lại một lát sau, trông thấy thân ảnh Loan Nha che ngực, sắc mặt trắng bệch.
Người cuối cùng đi qua bên cạnh hắn, là Thập Tự.
Sắc mặt y lạnh lùng, nhìn như bình thường, nhưng Hứa Thanh vẫn cảm nhận được chấn động linh năng trên người y gần như khô kiệt, phía sau của y, đàn sói đông đảo gào thét truy kích.
Lúc đi ngang qua Hứa Thanh, Thập Tự phảng phất có chút do dự.
“Ta làm được.” Hứa Thanh nhìn ra suy nghĩ của đối phương, trầm giọng mở miệng.
Thập Tự không nói chuyện, nhoáng một cái rời khỏi, trong thời gian ngắn, đàn sói gào thét đến.
Luồng gió ập tới mặt Hứa Thanh, mang theo một mùi tanh hôi, nhất là hơn mười con lao tới phía trước, hai mắt đỏ lừ toàn thân đen sì, cả đám tản mát ra sự hung ác cùng điên cuồng.
Hiển nhiên vòng tác chiến thứ nhất của tiểu đội Lôi Đình khiến cho chúng nó nhận phải tử thương không nhỏ, dưới máu tanh kích thích, đám Hắc Lân Lang này biến thành cuồng bạo vô cùng.
Giờ phút này chúng nó hình như cũng không chú ý tới nơi Hứa Thanh ẩn thân, đang muốn truy kích Thập Tự.
Nhưng trong nháy mắt khi chúng nó lao đến, một con dao găm bỗng nhiên bay ra, vù một tiếng tới gần, trực tiếp đâm vào cái trán con Hắc Lân Lang đi đầu.
Sức mạnh rất lớn, ngay lập tức xuyên suốt đầu nó.
Con Hắc Lân Lang này phát ra thanh âm thê lương, bỗng nhiên toi mạng, thi thể theo quán tính rơi xuống đất, thân ảnh Hứa Thanh đồng thời hóa thành tàn ảnh, như sấm sét lao ra.
Que sắt trong tay tản ra hàn mang lập lòe, chợt đâm vào hốc mắt của một đầu Hắc Lân Lang khác, xuyên suốt từ đầu ra sau, sau đó thân thể của hắn nhoáng một cái nắm tay trái lại, dùng sức đấm về hướng đầu sói thứ ba đang muốn tập kích sau lưng.
Đầu sói bỗng nhiên vỡ vụn, máu tươi văng tung tóe toàn thân Hứa Thanh.
Nháy mắt đánh chết ba con sói, thân ảnh Hứa Thanh lần nữa lắc lư.
Giờ khác này tốc độ của hắn được hiển lộ hoàn mỹ.
Cả người vô cùng linh hoạt, như La Sát, xuyên thẳng qua trong bầy sói, ánh mắt lạnh như băng, ra tay quyết đoán.