“Thủy tinh màu tím, rốt cuộc nó là cái gì? Còn cái tà ảnh kia, lại là cái gì? Điểm dị hóa biến mất, có liên quan với nó không?”
Hứa Thanh nghĩ mãi mà không rõ, trầm ngâm phân tích một lúc, thì thấy thân ảnh đám người Lôi đội từ bên người hắn lần lượt trở về, lúc mỗi người lướt qua, đều chăm chú nhìn về phía hắn.
Hứa Thanh thu hồi tâm thần, tinh quang trong ánh mắt lóe lên.
Bất kể đó là cái gì, giờ phút này cũng không trọng yếu.
Sau khi mọi người đi qua, lại đến phiên hắn tiếp tục ra tay.
Hứa Thanh đứng lên, xoa xoa que sắt ở trên người, khiến cho hàn mang lần nữa lập lòe, ngay sau khi Thập Tự vọt qua bên người, hắn chợt lao ra.
Tốc độ cực nhanh, nháy mắt liền lao vào đàn sói đang đuổi tới gần.
Tiếng chém giết, tiếng kêu thảm thiết, hỗn hợp lại với nhau, dường như là một trận tẩy lễ đối với thiếu niên vậy.
Thiếu niên mà Thần Linh mở mắt vẫn còn may mắn sống sót, sau đó lại sống sót dưới mưa máu, ở dưới lốm đốm ánh sáng mặt trời, dần dần ma luyện hiện ra mũi nhọn!
Lần này, thời gian hắn kiên trì càng lâu.
Mà thời gian cũng chậm rãi trôi qua khi tiểu đội Lôi Đình không ngừng lui lại rồi thay phiên nhau chống cự.
Mặt trời tan biến, mặt trăng treo lên cao, đêm tối bên trong cấm khu phủ xuống, nhưng tiếng chém giết vẫn còn tiếp tục.
Cho đến… Khi bọn họ mỏi mệt đạt đến cực hạn, ăn hết tất cả Bạch Đan, độ dày của dị chất trong cơ thể sắp tiếp cận giới hạn của dị hóa, bình minh đã đến.
Đàn sói rốt cuộc đã bắt đầu tản ra.
Theo tia nắng ban mai chiếu tới, một đầu Hắc Lân Lang sau cùng, mệt mỏi liếc mắt nhìn bọn họ, sau đó tan biến ở phương xa, bốn phía chậm rãi im lặng lại.
Trên người mọi người cũng dày đặc máu tươi, giờ phút này nằm trên mặt đất, thở hồng hộc.
Hứa Thanh cũng không ngoại lệ, dù là có thủy tinh màu tím khôi phục, nhưng căng thẳng đến từ tinh thần, vẫn khiến cho cả người hắn mỏi mệt không thôi.
“Rốt cuộc… Sống sót.” Loan Nha thì thào nói nhỏ ở bên, vùng vẫy bò lên, lúc nhìn Hứa Thanh, nhẹ giọng mở miệng.
“Cảm ơn.”
Man Quỷ cũng là thở hồng hộc, hướng về phía Hứa Thanh duỗi ra ngón tay cái.
Đêm nay chém giết, thời gian Hứa Thanh ra tay vượt qua Lôi đội cùng Thập Tự, thậm chí có thể nói, nếu không có hắn, sợ là không đợi đàn sói lui lại, trong bọn họ đã có người bị dị hoá.
Chỉ có Hứa Thanh, hắn nằm ở nơi đó nhìn bầu trời, mệt mỏi, đồng thời trong đáy lòng cũng có nghi ngờ thật sâu.
Chiến đấu đêm nay, tốc độ dị chất tích lũy trong cơ thể, rõ ràng chậm hơn trước kia quá nhiều.
Thậm chí hắn có loại cảm giác, dường như dị chất của mình, thời khắc đều có thể tự biến mất.
Mà trong lúc mọi người nghỉ ngơi, Lôi đội vuốt vuốt mi tâm, ánh mắt nghiêm túc đảo qua đám người Thập Tự, khàn khàn mở miệng.
“Chuyện này không thể nào là ngẫu nhiên, Hắc Lân Lang liên tục truy kích, càng giống là có đồ vật gì đó hấp dẫn bọn chúng, cho nên, các ngươi lấy đồ vật thu được trên người trong khoảng thời gian đi ra ngoài lấy ra, chúng ta cẩn thận kiểm tra một chút, ta hoài nghi việc này… Là do người tạo thành.”
Theo Lôi đội mở miệng, đám người Thập Tự cũng đều chấp nhận, vì vậy nhao nhao tự hành kiểm tra, lấy ra ngoại vật.
Đáy lòng Hứa Thanh cũng hồi hộp, hắn cân nhắc phải chăng là do khối sắt trong di vật của Mã Tứ hay không, Loan Nha ở bên cạnh bỗng nhiên phát ra một tiếng thét kinh hãi, chỉ vào chỗ Man Quỷ.
Bên trong vật phẩm Man Quỷ xuất ra, có một cái hộp gỗ.
Hộp gỗ vỡ nát, giống như đang bị ăn mòn liên tục, bên trong còn có từng sợi khí tức nhàn nhạt tràn ra, bởi vì mùi trong cấm khu pha tạp, hỗn tạp, cho nên nếu không cẩn thận ngửi thấy, rất khó nhận ra khác biệt.
“Cái đồ chơi này làm sao lại tự ăn mòn mình vậy.” Man Quỷ kinh ngạc.
Lôi đội lập tức tiến lên, sau đó cầm lấy hộp gỗ, lại đưa cho Loan Nha, Loan Nha cẩn thận ngửi ngửi, sắc mặt khó coi nhẹ gật đầu.
“Thứ này, ngươi làm sao lấy được?” Lôi đội nhìn Man Quỷ.
“Hôm ta trở về ở trong bày quầy bán hàng ở doanh địa mua, bên trong chứa phấn khu trùng…” Man Quỷ gãi gãi đầu.
“Cái này là lấy phân và nước tiểu của điệp thỏ chế tạo, gặp phải kích thích bên ngoài sẽ tự động đốt cháy, có khả năng hấp dẫn các loại sinh vật có lân… Hắc Lân Lang, cũng coi như một loại sinh vật có lân đi.”
Loan Nha nhìn Man Quỷ, chậm rãi mở miệng.
Man Quỷ đứng ở chỗ đó.
Bầu không khí bốn phía cũng thoáng ngưng kết lại, Hứa Thanh cũng nheo mắt lại.
Cho đến sau một lúc lâu, Lôi đội lắc đầu.
“Man Quỷ bị gạt, nhưng người ở trong doanh địa muốn bố trí cạm bẫy đối với chúng ta, nghĩ cái liền biết ngay là ai.”
“Tiểu đội Huyết Ảnh!” Thập Tự ở một bên, lạnh giọng mở miệng.
“Tiểu đội Huyết Ảnh đã bố trí như thế, rất khó mà không có hậu thủ, mà trạng thái chúng ta giờ phút này không tốt…” Loan Nha chần chờ nói.
“Như vậy, chúng ta tiếp tục đi về phía trước ngắt thảo dược hoàn thành nhiệm vụ, hay là cứ như vậy rút lui, các ngươi nghĩ thế nào?” Lôi đội ngẩng đầu nhìn xa xa, chậm rãi truyền ra lời nói.
Hứa Thanh lộ ra suy tư, không nói gì.
Những người khác cũng lẫn nhau nhìn chăm chú một phen, cuối cùng Thập Tự khó khăn mở miệng.
“Đội trưởng, nơi đây cách chỗ chúng ta hái thảo dược không xa, hơn nữa lần này mọi người hao tổn quá lớn, nếu như tay không mà quay về…”
Lôi đội trầm mặc, đảo qua Man Quỷ cùng Loan Nha, người phía trước áy náy cúi đầu, người sau cũng có vẻ không cam lòng, một lát sau lão than nhẹ một tiếng.
“Tiếp tục đi về phía trước, thu thập phải nhanh một chút, sau đó mọi người liền phân tán các đường khác nhau, riêng mình rời khỏi, tới doanh địa liền tập hợp.”
Lôi đội giải quyết dứt khoát, đơn giản chỉnh đốn lại, sau đó mọi người lần nữa đi về phía trước.