Hứa Thanh đang muốn nói cái gì, nhưng còn chưa kịp mở miệng nói ra, Lôi đội đã đi xa.
Thập Tự vỗ vỗ bờ vai Hứa Thanh, tương tự rời đi.
Cuối cùng là Man Quỷ cùng Loan Nha, sau khi nói kinh nghiệm bản thân kỹ càng với hắn, cũng vội vàng rời khỏi.
Hứa Thanh lặng lẽ nhìn bọn họ, cất kỹ Thất Diệp Thảo, sau đó quay lại nhìn tòa thần miếu ở xa xa.
Sau một lúc lâu, Hứa Thanh quay người, thở sâu, lao nhanh về phía cửa vào hạp cốc, tốc độ của hắn sau khi đạt tới luyện thể tầng ba, rõ ràng nhanh hơn lúc trước rất nhiều, chỉ trong chốc lát liền tan biến ở lối vào.
Trong cấm khu, Hứa Thanh linh hoạt như con khỉ, không ngừng lao thẳng qua, hắn không có đi con đường lúc trước, mà dựa theo ký hiệu trên địa đồ, đi đường vòng để trở về.
Trên đường hắn dựa theo kinh nghiệm học được khi tới, phân biệt nguy hiểm, thỉnh thoảng gặp phải mấy con dị thú, cũng đều bị hắn thuận lợi giải quyết.
Đồng thời hắn cũng nhiều lần lưu ý cái bóng của mình dưới ánh mặt trời, trong mắt hiện lên vẻ kỳ dị.
Hắn đã thử qua, vô luận là hấp thu linh năng hay là dùng miệng hô hấp, dị chất ẩn chứa trong vạn vật ở thế giới này, sau khi vào trong cơ thể của mình, cũng giống như lúc hắn đột phá vậy, vừa vào liền chậm rãi tràn vào bên trong cái bóng của mình!
Nếu tìm hiểu lại, thì việc này bắt đầu xuất hiện từ khi khối thủy tinh màu tím phun ra dòng nước lạnh.
Cho đến khi Hải Sơn Quyết của hắn đặt đến tầng thứ ba, lại càng biểu lộ rõ ràng.
Cái bóng của mình, hình như sau khi thủy tinh màu tím cuốn đi cái bóng của Hắc Lân Lang đã… Biến dị.
Loại tình huống quỷ dị này, khiến cho ánh mắt Hứa Thanh chậm rãi nheo lại.
Hắn kéo ống tay áo bên trái của mình lên nhìn xuống, điểm dị hoá trên cánh tay vốn chỉ có một, giờ phút này đã cực nhạt, nếu không cẩn thận nhìn, rất khó tìm ra dấu vết.
Dựa theo loại phát triển này, dị chất trong cơ thể hắn sẽ càng ngày càng ít, cho đến khi đạt tới trình độ hoàn mỹ tinh khiết .
Mà loại hoàn mỹ này… Hứa Thanh đã từng đọc ở trên tấm thẻ trúc khắc Hải Sơn Quyết, loại tình huống này chỉ có ở trong nhân tộc khởi nguyên của đại lục Vọng Cổ, những người thân phận cực kỳ tôn quý, mới có thể được hưởng.
“Cái này là hiệu dụng của khối thủy tinh màu tím sao?” Hứa Thanh thì thào, ngồi xổm xuống một nhánh cây, ngây ngốc nhìn bầu trời.
Lúc lâu, hắn sờ lên chỗ thủy tinh màu tím nằm sâu trong ngực, trầm mặc một lát, lúc ngẩng đầu liền ép toàn bộ nghi ngờ xuống tận đáy lòng, thân ảnh nhoáng một cái, chui vào rừng rậm, tiếp tục đi về phía trước.
Mặc dù tạm thời dị chất sẽ không hề có sự uy hiếp đối với hắn, nhưng đây chỉ một trong những nguy hiểm của cấm khu mà thôi, trên đường về sau, Hứa Thanh vẫn gặp phải một chút nguy hiểm.
Lúc ấy, hắn liền thấy được hai con gấu dị hóa có khí tức vượt qua Lôi đội.
Phần lưng của loại gấu này rõ ràng có một con Tri Chu cực lớn đủ màu nằm sấp, vô số sợi tơ từ phần bụng con nhện tràn ra, chui vào trong thân thể của con gấu, dường như đang điều khiển đối phương.
Sử dụng hai con gấu này, đuổi theo mục tiêu của chúng.
Cây cối bị chúng nó trực tiếp đụng nát, nếu như gặp phải những con dị thú khác ngăn cản, cũng bị nó trực tiếp xé thành hai nửa, ý chí rõ ràng vô cùng tàn bạo.
Nếu không phải mục tiêu truy kích của chúng nó là một con hổ màu đỏ, không để Hứa Thanh trong lòng, vả lại Hứa Thanh cũng cấp tốc chạy trốn, thì sợ là hắn đã gặp phải nguy hiểm cực kỳ.
Mà nguy hiểm đến từ cấm khu không chỉ như thế.
Một lúc lâu sau, lúc Hứa Thanh ở một cái tán cây, khi đang cẩn thận xem xét phương hướng bốn phía, hắn từ xa thấy được một sinh vật hình như không nên xuất hiện trong rừng.
Đó là một con sứa toàn thân lan tràn ra khí lạnh băng hàn, thân thể khổng lồ tựa như một ngọn núi.
Toàn thân nó tràn ra ánh sáng âm u, ở giữa không trung trên cấm khu phiêu đãng bay qua.
Thân thể hơi mờ dưới ánh sáng mặt trời xuyên thấu, có thể thấy bên trong có vô số thi thể dị thú tàn phế đang bị ăn mòn.
Rất nhiều cái xúc tua tung bay, mỗi một cái xúc tua đều tràn đầy con mắt quỷ dị, chỉ bất quá những ánh mắt này hơn phân nửa đều đang nhắm chặt, không có mở ra.
Giờ phút này nó thảnh thơi bay về tận sâu bên trong cấm khu, những nơi nó đi qua, rừng rậm trong nháy mắt đóng băng, tất cả tồn tại đều khó tránh khỏi kiếp bị đóng băng.
Khí tức trên thân nó rất mạnh, không biết là vượt qua Hứa Thanh bao nhiêu, nhưng kể cả hai con gấu vừa xong, ở trước mặt con sứa này cũng đều yếu ớt vô cùng.
Thậm chí giờ phút này hắn chỉ liếc mắt nhìn từ xa, nhưng thân thể của hắn cũng trở lên cứng ngắc, cảm giác nguy cơ mãnh liệt từ sâu trong linh hồn hiện lên.
Cho đến khi con sứa tan biến ở xa xa, Hứa Thanh mới thở ra một hơi, tim đập điên cuồng nhìn khu vực rừng rậm bị đóng băng, như một con đường thẳng tắp chạy vào sâu trong cấm khu.
“Nếu như hướng đi của con sứa này, là chỗ của ta…” Hứa Thanh hít vào một hơi.
Hắn hiểu được, ở trong cấm khu nguy cơ tứ phía này, mình bởi vì có cái bóng có thể hấp thu dị chất, cho nên có thêm một chút ưu thế so với người bình thường.
Nhưng cái ưu thế này cũng chỉ có thể cho hắn có thể lưu lại ở bên trong cấm khu lâu hơn mà thôi.
Trừ phi có một ngày, chính mình trở lên càng mạnh hơn, lúc đó, cái ưu thế này mới có thể phóng đại vô hạn.
Sau một lúc lâu, Hứa Thanh rời đi, bây giờ hắn ở trong khu vực cấm khu này càng thêm cẩn thận.
Cứ như vậy, thời gian trôi qua, mặt trời cũng sắp hạ xuống, chỉ còn thừa lại những tia hoàng hôn.
Trong rừng cũng chầm chậm truyền đến thanh âm gào thét, Hứa Thanh vừa đi nhanh vừa suy nghĩ, nội tâm lặng lẽ tính toán phương hướng của bản đồ, biết rõ nếu đi suốt đêm, có lẽ có thể trước khi trời sáng là có thể ra khỏi cấm khu.
Nhưng đang lúc hắn trầm ngâm phải xem có nên di chuyển vào ban đêm không, bỗng nhiên, ở một nơi trong rừng truyền đến tiếng nổ vang, còn kèm theo tiếng kêu thê lương thảm thiết, thanh âm rất quen thuộc.
“Man Quỷ?” Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ, nhận ra chủ nhân của thanh âm này.
Hắn lập tức cẩn thận tới gần, thân ảnh nhỏ gầy linh hoạt ẩn nấp trong rừng, rất khó bị người khác phát hiện.
Vì vậy không lâu sau, hắn liền đi tới nơi truyền ra tiếng gào thét, sau khi ẩn náu bên trong một tán cây, thấy được phía dưới có 6-7 cỗ thi thể, một cỗ trong đó… Chính là Man Quỷ!
Toàn thân y biến thành màu đen, rõ ràng là đã dị hoá, thi thể chia lìa, tử trạng cực kỳ thê thảm.
Tấm thuẫn cực lớn cũng một phân thành hai, hóa thành hai khối một lớn một nhỏ, lang nha bổng cũng đồng dạng rơi ở bên cạnh, bên trên dính đầy máu tươi.
Hiển nhiên khi y còn sống đã dùng hết toàn bộ sức lực, trong lúc dị hoá liền đồng quy vu tận với đối thủ.
Hứa Thanh trầm mặc, đáy lòng nổi lên bi thương, sau đó thấy cách đó không xa, một thân ảnh màu xanh đang bị 5 người vây công, dần dần chống đỡ hết nổi, sắp tới giới hạn dị hoá!
Lôi đội.
Một màn này, để cho con ngươi Hứa Thanh co lại, gắt gao cầm chặt que sắt trong tay, trong mắt lập tức bộc phát ra sát cơ ác liệt.
––—