Trên truyền tống trận, giờ phút này tên tu sĩ Trúc Cơ đã mở ra mệnh hỏa của Hải Thi Tộc kia đang nói bỗng chốc im bặt lại.
Khi còn sống tên này không phải nhân tộc mà là một dị tộc, bộ dạng của gã nhìn như người bình thường, nhưng trên thực tế gã lại có tới sáu con mắt, ngoại trừ hai con ở vị trí bình thường, trên mi tâm và sau gáy mỗi chỗ cũng có một con mắt, hai má cũng có một cặp.
Lúc này thân hình của gã cũng đã xuất hiện được hơn phân nửa, bao hàm cả đầu và con mắt của gã, giờ phút này hô hấp của gã rõ ràng trở nên vô cùng dồn dập, vô luận là năm con mắt phía trước hay là con mắt thứ sáu phía sau, toàn bộ đồng tử của những con mắt này đều chợt co rút lại.
Từ bên trong sáu con mắt lộ ra vẻ hoảng sợ cùng với một loại cảm giác không thể nào tin được, cũng không cách nào che lấp nội tâm đang biến hóa nghiêng trời lệch đất.
“Ngươi…ngươi mở mệnh hỏa? Còn không phải một đoàn!! Này … này …này …”
Tên tu sĩ Trúc Cơ đã mở ra mệnh hỏa của Hải Thi Tộc chỉ cảm thấy trong đầu nổ vang một tiếng, thân thể run một cái, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt khiến cho thần hồn của gã cũng đều run rẩy.
Gã muốn phá huỷ trận pháp này, nhưng trận pháp đã mở ra đến trình độ như vậy, gã lại đang ở bên trong trận cho nên không cách nào làm được, vì vậy cấp tốc gào thét về phía tên thư sinh áo đen.
“Mau phá huỷ trận pháp!”
Trên thực tế thì không chỉ riêng gã ở nơi này có cảm thụ như thế, trong một nháy mắt khi tên thư sinh áo đen Hải Thi Tộc ở một bên đang muốn tới gần Hứa Thanh, gã cũng cảm thấy tâm thần của mình cuộn trào, bên trong giống như có một cơn sóng lớn động trời đang dấy lên vậy.
Thật sự là giờ khắc này hỏa diễm trong cơ thể Hứa Thanh làm cho người khác cảm giác quá mức kinh khủng!
Hỏa diễm bên trong cường hãn giống như một ngọn núi lửa đang bộc phát vậy, khiến cho ánh mắt của thư sinh áo đen giống như bị vô số cây kim đâm tới, đau nhức vô cùng, dường như gã không thể nhìn thẳng, nội tâm lập tức run sợ tới mức kinh thiên động địa, tâm thần cũng sắp muốn sụp xuống.
Tình huống như thế này liền dọa cho thư sinh áo đen không dám tới gần, cảm giác nguy cơ sinh tử mãnh liệt trong lòng đã phá vỡ hết thảy mọi thứ của gã, ở trước mặt gã lúc này chỉ có duy nhất một con đường.
Đó chính là làm trái với bản năng của tộc quần, không nghe theo lời nói của người bên trên, mượn người vừa truyền tống đến để thu hút tầm nhìn của địch, còn mình thì nhanh chóng chạy trốn.
Cho nên chỉ trong một thời gian ngắn, gã thư sinh áo đen đã lập tức đưa ra quyết định, thân thể nhanh chóng rút lui muốn chạy trốn ngay tức khắc.
Mà giờ khắc này, Hứa Thanh đứng ở đằng xa cũng đã ngẩng đầu lên.
Núi lửa kinh thiên động địa trong cơ thể hắn không ngừng đốt cháy nước biển bốn phía, khiến chúng nó sôi trào khuếch tán, nhất là hai mắt của hắn, thời khắc này từ bên trong có một tia lửa chói mắt chiếu ra, lúc này cả người hắn tựa như hóa thành một vị thần.
Hắn lạnh lùng nhìn sang, ánh mắt kia dường như có thể xuyên thấu hết thảy bích chướng và ngăn cách, coi như là chấn động của truyền tống trận cũng không ảnh hưởng chút nào tới hắn, trực tiếp bị hắn bỏ qua, sau đó khóa chặt vào trên người tên tu sĩ sáu mắt Hải Thi Tộc.
Hứa Thanh vừa liếc mắt nhìn qua, tất cả mọi thứ ở trong mắt của hắn đều biến thành cực kỳ chậm chạp.
Tên thư sinh áo đen đang bỏ chạy chậm rì, bụi bặm ở bốn phía giống như bất động, tất cả mọi thứ chung quanh dường như muốn hóa thành vĩnh hằng.
Mà chấn động của truyền tống trận cũng giống như nhỏ mực vào bên trong nước vậy, chậm rãi khuếch tán, duy chỉ có thân ảnh của tên tu sĩ sáu mắt Hải Thi Tộc ở trong đó là tương đối nhanh một chút.
Nhưng vẫn rất chậm!
Ngay khi bị ánh mắt Hứa Thanh nhìn tới, nội tâm của tên tu sĩ sáu mắt Hải Thi Tộc lập tức nổ vang, thần sắc điên cuồng biến đổi, nội tâm không khống chế được mà rên rỉ.
“Hai đoàn, nhất định là hai đoàn mệnh họa, nếu như tên tu sĩ ngọn núi thứ bảy của Thất Huyết Đồng này đã tu luyện tới hai đoàn mệnh hỏa, vậy tại sao lúc trước còn không cho ta truyền tống tới chứ!!”
Đáy lòng của gã cảm thấy vô cùng bi thương, đồng thời trên truyền tống trận bỗng nhiên xuất hiện dấu hiệu bị hủy diệt.
Hiển nhiên là một đầu truyền tống bên kia có người đang giúp gã phá huỷ trận pháp để trốn khỏi lần sát kiếp này.
Nhưng vẫn đã chậm.
Tay phải Hứa Thanh giơ lên, nhẹ nhàng nhấn một cái về phía truyền tống trận.
Một tiếng nổ vang lên, một đoàn sát hỏa màu đen lập tức từ núi lửa trong cơ thể Hứa Thanh điên cuồng khuếch tán bạo phát ra bên ngoài, chỉ trong nháy mắt liền bao phủ tới phía trên truyền tống trận, một bàn tay hỏa diễm màu đen thật lớn cũng chợt phủ xuống về phía truyền tống trận.
Một chưởng này tản mát ra luồng nhiệt độ vô cùng kinh người, bên trên còn mang theo một khí thế đốt cháy hết thảy, theo nó hạ xuống thì mặt đất liền xuất hiện từng đạo khe hở, đại địa dường như cũng bị chia năm xẻ bảy.
Toàn bộ hải tảo chung quanh lập tức héo rũ trở thành tro bụi, khu vực nước biển chung quanh cũng bị bốc hơi trong chốc lát, cả một khu vực tạo thành một mảnh ánh sáng, những tia sáng trên truyền tống trận liền lộ ra vẻ ảm đạm.
Trong giờ phút này, thứ đang sụp đổ cùng với trận pháp chính là tâm thần của tên tu sĩ sáu mắt Hải Thi Tộc, gã đang phát ra những tiếng gào cuồng loạn.
Thân ảnh của gã vẫn không kịp tiêu tán, cảm giác nguy hiểm tột cùng cùng khiến cho gã phát ra tiếng rống thê lương, gã liều mạng sử dụng toàn bộ lực lượng của mình, trên thân thể cũng mọc ra thêm 4 cánh tay, thế là 6 cánh tay toàn bộ giơ lên, mệnh hỏa trong cơ thể bộc phát và Huyền Diệu Thái cũng được mở ra, thời khắc này gã không tiếc phá hủy cả pháp khiếu của mình, sau đó kích phát toàn bộ tiềm lực trên người, khiến cho thân thể hóa thành một đoàn hỏa diễm, toàn lực ngăn cản bàn tay hắc hỏa mà Hứa Thanh đánh tới.
Trong một khắc tung ra đòn chống cự, gã còn nhổ ra một khối ngọc thạch màu lam từ trong miệng, bên trong nó có ba món pháp khí, trên biểu cảm dữ tợn còn mang theo vẻ tuyệt vọng và điên cuồng.
Nhưng vẫn chưa đủ!
Tu sĩ có một đoàn mệnh hỏa, không xứng để địch với tu sĩ có mệnh hỏa kèm mệnh đăng.
Trong nháy mắt tiếp theo, theo bàn tay hắc hỏa hạ xuống, theo hết thảy vật chất bốn phía đều tan thành mây khói, pháp khí tên tu sĩ sáu mắt Hải Thi Tộc nhổ ra không ngăn cản được một chút nào mà lập tức tan vỡ hỏng mất hai cái, cái thứ ba cũng chỉ giữ vững được chưa tới nửa hơi thở, cũng lập tức vỡ nát ra.
Thứ cuối cùng tan vỡ chính là khối ngọc thạch màu lam, nó trực tiếp vang lên âm thanh ken két rồi vỡ vụn, tiếp theo là thân thể cường hãn mà tu sĩ Hải Thi Tộc vẫn lấy làm tự hào, thân thể này không thể ngăn cản, máu thịt lập tức đứt đoạn.
Trong chớp mắt thì 6 cánh tay của gã liền cục mất 3 cái, còn 3 cái máu thịt mơ hồ, lúc này thì hai chân của gã cũng không cách nào thừa nhận được sức mạnh này, ầm ầm nổ tung.
Vào thời khắc này 3 cánh tay còn lại cũng toàn bộ uốn lượn, cuối cùng vẫn không thể chống cự, oanh oanh nổ tung hóa thành một đám mưa máu màu lam.