Thời gian không lâu, theo thông đạo ra đến bên ngoài, Hứa Thanh vừa mới xuất hiện liền thấy được vô số tu sĩ Thất Huyết Đồng đang gào thét bay qua trên trời, bầu không khí chiến tranh trên đảo nhân ngư tộc lúc này đang rất là nồng đậm.
Xa xa có từng tiếng nổ vang vang vọng truyền đến, đồng thời trên bầu trời cũng có từng đợt chấn động kinh người vang vọng, thần sắc Hứa Thanh chợt trở nên nghiêm túc, ngẩng đầu nhìn về phía cao hơn trên bầu trời.
Chỗ đó có hơn 10 đạo thân ảnh cao tầng của Thất Huyết Đồng đang giao chiến cùng với một vài tên tu sĩ Hải Thi Tộc, mà trên mặt biển xa xa cũng có từng đợt chiến ý vô cùng mạnh mẽ, những trận chém giết của tu sĩ song phương đều cực kỳ kịch liệt.
Đồng thời còn có từng dãy pháp khí mới được kiến tạo ở bốn hòn đảo đang hình thành lực lượng pháp thuật, dấy lên ánh sáng đủ loại màu sắc ngập trời, sau đó được bắn nhanh về phía chiến trường.
Bên trong những kiếm trì cũng có từng thanh từng thanh phi kiếm bay ra, gào thét lao vào trong thiên địa.
Trận pháp cũng tương tự như vậy.
Hiển nhiên giờ phúc này trận chiến tranh này cũng đã đi đến một tiết điểm mấu chốt nào đó, đợt phản công lần này đến từ Hải Thi Tộc rất là hung mãnh, mà vô số nhiệm vụ đang lóe lên bên trong lệnh bài thân phận cũng đã chứng minh điểm này.
Hứa Thanh lập tức tràn pháp lực vào kiểm tra, vô số nhiệm vụ đang nổi lên, phần lớn là nhiệm vụ tham gia chiến dịch tiến ra tiền tuyến, vả lại ban thưởng từ nhiệm vụ cực kỳ phong phú, mà cái nhiệm vụ giết được hơn vạn kẻ địch có thể lấy được cơ duyên Kết Đan kia cũng đã có bảy tám người đang tiếp cận rất gần mục tiêu.
Hứa Thanh nhanh chóng kiểm tra một loạt, đồng thời cũng nộp lên báo cáo nhiệm vụ tìm kiếm truyền tống trận, nhưng hắn cũng không lập tức lựa chọn một cái nhiệm vụ mới.
Hắn biết, giờ phút này việc quan trọng nhất trước mặt của hắn là phải giải thích như thế nào về việc có lực lượng của hai đoàn mệnh hỏa.
Trừ phi trong một một đoạn thời gian tương đối dài tiếp theo, hắn sẽ không được biểu hiện ra lực lượng của hai đoàn mệnh hỏa ở trước mặt đệ tử Thất Huyết Đồng, chỉ dùng sức mạnh của một đoàn mệnh hỏa để đi chiến đấu.
Chỉ ngay khi trong một khắc sinh tử, hắn mới nên để lộ ra sức mạnh hai đoàn mệnh hỏa của mình.
Bằng không mà nói, hắn cần phải tính toán và chuẩn bị thật tốt, vả lại coi như là một khắc sinh tử mới thể hiện ra hai đoàn mệnh hỏa, thì vẫn sẽ có quá nhiều thứ ngoài ý muốn xuất hiện, rất khó để làm được việc nhiều lần lộ ra sức mạnh của mình khi không có đệ tử Thất Huyết Đồng bên cạnh.
Mà một khi để lộ ra, mặc dù có thể dùng việc nuốt hồn trong chiến tranh để giải thích, đồng thời mạo hiểm cũng không phải là rất lớn, đưa tới tỷ lệ bị chú ý không là tuyệt đối, nhưng cuối cùng vẫn sẽ không tránh được việc bị dò xét, như vậy thì vẫn sẽ tiềm ẩn một tia mạo hiểm.
Mà phương pháp hóa giải cũng rất đơn giản.
Hứa Thanh kiểm tra lệnh bài thân phận của mình một chút, phía trên hiện ra hắn đã đánh chết 15 tên Trúc Cơ Hải Thi Tộc, 0 Ngưng Khí.
“Quá ít.”
Hứa Thanh lắc đầu, chiến tích ít như vậy thì chỉ cần người ngoài có tâm, điều tra một cái là có thể dễ dàng nhìn ra manh mối, vì vậy Hứa Thanh tìm một nơi vắng vẻ, sau khi xác định bốn bề vắng lặng, hắn cúi đầu nhìn cái bóng rồi nhàn nhạt mở miệng.
“Lần trước không phải ngươi đã tràn ra khí tức Hải Thi Tộc sao, làm lại một lần nữa cho ta.”
Cái bóng hình như có chút kinh ngạc, hình thành một dấu hỏi dưới chân Hứa Thanh.
“Kêu ngươi làm thì ngươi làm ngay đi.”
Lão tổ Kim Cương Tông nắm lấy cơ hội, nhanh chóng răn dạy.
Cái bóng ủy khuất, sau một lúc lâu liền tràn ra một tia khí tức Hải Thi Tộc, nhưng vừa mới xuất hiện thì thủy tinh màu tím trong cơ thể Hứa Thanh chợt trấn áp xuống, lập tức trấn vỡ một tia khí tức tia.
Trong khi cái bóng đang hoảng sợ và mờ mịt, Hứa Thanh kiểm tra lại lệnh bài thân phận, phát hiện số lượng Ngưng Khí mà hắn giết đã từ số 0 biến thành 1.
“Quả nhiên giống như ta phán đoán.”
Ánh mắt Hứa Thanh sáng lên, lúc hắn thấy cái bóng tỏa ra khí tức Hải Thi Tộc, đã liền cân nhắc trong một vấn đề, lệnh bài thân phận ghi chép số lượng đánh chết địch nhân như thế nào, và kết quả khảo nghiệm vừa xong đã cho hắn một câu trả lời rất hài lòng.
Dù sao thì lệnh bài thân phận cũng là vật chết nên chỉ biết ghi chép đơn giản, một khi khí tức và chấn động tan vỡ, nó liền dùng đó để phán đoán.
Dưới tình huống bình thường đúng là không có vấn đề gì, cũng không dễ dàng gian lận, về phần nhiều người đồng loạt ra tay hoặc là cướp công, có lẽ sẽ có một loại phương thức khác để phán định, mặc dù không phải thập toàn thập mỹ nhưng có lẽ vẫn còn tạm được.
Nhưng mà cái bóng của Hứa Thanh lại không giống vậy.
Đây là biện pháp xử lý vấn đề hai đoàn mệnh hỏa mà Hứa Thanh nghĩ đến, hắn chuẩn bị tiếp nhận rất nhiều nhiệm vụ, một phương diện thì chân thật ra tay luyện hồn khai khiếu, một phương diện thì dựa vào cái bóng để càn quét điểm chiến tích, bất kể là Ngưng Khí hay Trúc Cơ, chỉ cần quét đủ thì chiến lực hai đoàn mệnh hỏa của hắn cũng sẽ có một cách giải thích hợp lý.
Nhất là trong lúc chiến tranh, sẽ không nhiều người chú ý tới hắn cho lắm, mà số lượng tu sĩ Hải Thi Tộc lại rất khổng lồ, cho nên chỉ cần hắn không làm quá phận, thì hầu như không có chỗ sơ suất nào cả.
Thứ duy nhất cần tính toán lại, đó chính là cái bóng có thể thừa nhận bao nhiêu lần trấn áp.
Điểm này thì Hứa Thanh chỉ hơi tưởng tượng phỏng đoán một chút, rồi… ném ra sau đầu, vì hắn cảm thấy cái bóng bị mình trấn áp nhiều lần như vậy cũng chưa chết, chắc có lẽ không đơn giản như vậy mà ngẻo được.
Vì vậy 2 tháng tiếp theo, Hứa Thanh đã bắt đầu điên cuồng nhận nhiệm vụ, lúc này phần lớn thời điểm hắn ra tay đều chỉ dùng lực lượng của một đoàn mệnh hỏa, chỉ có khi một mình chiến đấu hắn mới mở ra mệnh đăng.
Nhưng hắn cũng có đề phòng đối với lệnh bài thân phận, lúc mở ra mệnh đăng đều dùng cái bóng che lấp lệnh bài thân phận một chút.
Đồng thời mỗi một cái nhiệm vụ thì hắn cũng quét rất nhiều chiến tích, cái bóng cũng bị hắn yêu cầu với thái độ rất cường hành buộc phải tuân, thỉnh thoảng phát ra một vài tia khí tức và chấn động của Trúc Cơ, nhưng chỉ là khí tức chứ không phải chiến lực.
Hình như đây đã là năng lực cực hạn bây giờ của cái bóng, khiến cho bên trong chiến tích của Hứa Thanh cũng đã tăng thêm rất nhiều Trúc Cơ.
Mà cái bóng thì càng thê thảm, lão tổ Kim Cương Tông cũng nhìn thấy mà giật mình, dù không liên quan tới lão nhưng chẳng biết tại sao, lão thấy tình cảnh như vậy thì cũng sợ muốn chết.
Nhất là nhiều lần cái bóng giống như thật sự sắp qua đời, nhưng chiến tích chân thật trong hai tháng này của Hứa Thanh cũng không tệ, cũng khiến cho cái bóng có thể hấp thu không ít, cho nên nó vẫn miễn cưỡng có thể tiếp tục ra sức. Đồng thời dưới sự thao luyện của Hứa Thanh, chiến lực mà cái bóng biểu hiện ra hình như đã mạnh hơn so với lúc trước, việc này cũng khiến cho Hứa Thanh rất là vui mừng.
Mà pháp khiếu của Hứa Thanh cũng lần lượt được mở ra, lúc này cũng đã đạt đến 40 đạo.