Không quan tâm tới tên tu sĩ Hải Thi Tộc đã mất đi lực chống cự và đang không ngừng đang kêu gào thảm thiết khi bị rút ra hồn lực này, Hứa Thanh vừa hấp thu hồn lực của gã, vừa ngẩng đầu nhìn qua bốn phía, trong đầu hiện ra tấm bản đồ được giao trong nhiệm vụ.
Dựa theo ký hiệu trên bản đồ mà tính, thì nơi đây hẳn là một vị trí truyền tống tương đối bí mật của hòn đảo này.
Nhưng khi hắn truyền tống tới thì nơi này đã có tu sĩ Hải Thi Tộc đang mai phục câu cá ở đây, như vậy có thể tưởng tượng ra cục diện chiến trường ở nơi này đã trở nên rất tệ rồi.
Cũng có nghĩa là nhiệm vụ này đã có chút không phù hợp với thông tin trên ngọc giản nữa.
Rất nhanh theo toàn bộ hồn lực của tu sĩ Hải Thi Tộc đều bị Hứa Thanh hút đi, hắn quay lại đi về phía truyền tống trận, hình như muốn mở ra truyền tống trận để quay trở về trên đảo nhân ngư.
Khi gặp phải tình huống nhiệm vụ miêu tả không phù hợp với thông tin nhiệm vụ đã đưa ra, đệ tử Thất Huyết Đồng có quyền lựa chọn không tham gia nữa.
Nhưng không lâu sau, đáy lòng Hứa Thanh trầm xuống.
Hắn phát hiện truyền tống trận tựa hồ đã bị lực lượng kỳ dị nào đó áp chế, hắn không thể trở về, trận truyền tống này chỉ có thể truyền tống người đến.
“Có chút ý tứ.”
Hứa Thanh dứt khoát xông ra ngoài, dưới trạng thái đốt lên Huyền Diệu Thái, hắn trực tiếp hiện ra ở trong giữa không trung.
Hắn cũng không ngây ngốc đứng ở nơi đó mà cấp tốc di chuyển về phía trước, đồng thời cũng cẩn thân quan sát bốn phương.
Mà những đạo hồn lực vừa hấp thu được cũng đang trùng kích pháp khiếu trong cơ thể hắn.
Nhưng theo pháp khiếu trong cơ thể hắn mở ra đến đạo thứ 40, hồn lực cần thiết cho cấp tiếp theo liền càng ngày càng kinh người.
Hồn lực của một tên tu sĩ Trúc Cơ của Hải Thi Tộc tầm thường đã không cách nào phá tan được một pháp khiếu nữa rồi, phải cần thêm nhiều hơn nữa mới có thể.
Hứa Thanh cũng đã có tính trước về việc này, giờ phút này hắn nhìn qua toàn bộ hòn đảo, sau đó hắn nhìn qua những bông tuyết màu đen đang bay xuống cùng với mưa dung nham, thân thể ngay lập tức hạ xuống. Sau đó ẩn thân trên một tán cây trong rừng rậm.
Bây giờ tán cây này cũng đã trở thành một mảnh cháy đen, lá cây đã không còn, chỉ còn là một cái nhánh trơ trọi lá.
Lúc này Hứa Thanh tạm thời tắt Huyền Diệu Thái, khôi phục trạng thái bản thân như thường, chân mày hơi nhíu lại.
Vừa nãy hắn nhìn thấy có rất nhiều đại quân Hải Thi Tộc đang từ trên biển đổ bộ lên bờ.
Đồng thời hắn cũng chú ý thấy rất nhiều vị trí của hòn đảo này đều có thân ảnh của tu sĩ Hải Thi Tộc.
Mà nhiều tu sĩ Hải Thi Tộc như vậy, nhất định tồn tại tu sĩ Trúc Cơ đã mở Huyền Diệu Thái, thậm chí có khả năng tồn tại cả tu sĩ Kim Đan.
Cho nên vừa rồi Hứa Thanh lập tức dập tắt trạng thái Huyền Diệu Thái của bản thân.
Hắn không muốn khiến người khác chú ý.
“Nhiệm vụ này quả nhiên có vấn đề!” Nội tâm Hứa Thanh dâng lên sự đề phòng.
Nhiệm vụ không hề nhắc nhở rằng tình huống ở nơi này nguy hiểm đến như thế, mà hiển nhiên số lượng 20 tu sĩ Trúc Cơ cần thiết để làm nhiệm vụ này không thể nào chống cự được đại quân của Hải Thi Tộc ở nơi này cả, chênh lệch hai bên quá xa.
Đúng lúc này lệnh bài thân phận của Hứa Thanh đột nhiên truyền ra chấn động, hắn quét mắt qua, lập tức chú ý thấy nhiệm vụ mà mình tiếp nhận đã xuất hiện biến hóa.
“Đại quân Hải Thi Tộc tập kích quần đảo Trân Châu, nhiệm vụ hiệp trợ đồng môn rời khỏi quần đảo Trân Châu xuất hiện biến hóa, ban thưởng nhiệm vụ gấp bội, mục tiêu nhiệm vụ cải biến, không nên kéo dài, dùng hết toàn lực đi đến hạch tâm của đảo, cứu viện tu sĩ ngọn núi thứ hai rút lui khỏi quần đảo này!”
“Trong khu vực trung tâm của từng hòn đảo đều có trận tu của ngọn núi thứ năm tương ứng, một nén nhang sau tông môn sẽ mở ra đại trận trên đảo nhân ngư tộc, chớp mắt sẽ có lực lượng như thuỷ triều hạ xuống trấn áp cấm chế trên quần đảo Trân Châu, các đệ tử có thể thừa dịp một cái chớp mắt này mà phối hợp với đệ tử ngọn núi thứ năm truyền tống trở về.
Hứa Thanh nhìn lệnh bài thân phận, những dòng chữ của nhiệm vụ đã biến thành màu đỏ, điều này cũng đại biểu nhiệm vụ này đã trở nên cực kỳ nguy hiểm.
“Ta chỉ muốn tiếp nhận một nhiệm vụ đơn giản một chút để nghỉ ngơi thôi mà, thật phiền.”
Hứa Thanh thầm than, sau đó chợt lui thân thể về phía sau, trực tiếp đụng vào trên người của một tên tu sĩ Ngưng Khí của Hải Thi Tộc vừa bí mật áp sát đến hắn.
Oanh một tiếng, chênh lệch tu vi cực lớn khiến cho thân hình tên tu sĩ Ngưng Khí đại viên mãn của Hải Thi Tộc kia trực tiếp nổ tung tan vỡ.
Mà Hứa Thanh cũng không hề quay đầu lại, hắn giơ tay phải lên, Xà Cảnh Long cực lớn lập tức xuất hiện ở trên trời, hung hăng đập một cái về phía mặt đất.
Một đợt sóng trùng kích kinh người lập tức dấy lên, cây cối bốn phía nhao nhao bị phá hủy, lộ ra hơn mười tên Hải Thi Tộc vừa lẻn vào bên dưới mặt đất đang không ngừng bị đánh bay phản chấn rồi văng ra.
Những tên tu sĩ Hải Thi Tộc này đều có tu vi Ngưng Khí, mặc dù từng tên cũng đều bị lực lượng trùng kích làm tan vỡ thân thể, nhưng sự xuất hiện của bọn chúng lại không hề bình thường.
Bởi vì tu sĩ Ngưng Khí làm sao có thể dám đến tập kích tu sĩ Trúc Cơ được, cho dù là Hứa Thanh không mở ra sử dụng trạng thái Huyền Diệu Thái, nhưng chấn động Trúc Cơ trên người hắn vẫn còn tồn tại, nhưng rất nhanh Hứa Thanh liền biết nguyên nhân.
Hắn thấy được một vài sợi tơ màu trắng từ bên trong những phần tay chân bị cụt còn lại của những tên tu sĩ Ngưng Khí này.
Những sợi tơ này được đặt trong cơ thể của bọn chúng, hình như nó có thể tiến hành điều khiển hành vi cùng ý thức của bọn chúng, giống như điều khiển con rối vậy.
Mà ngay khi Hứa Thanh nhìn thấy những sợi tơ màu trắng này, hai bên đột nhiên có hai thân ảnh xuất hiện, tốc độ của hai thân ảnh này cực nhanh, trong nháy mắt đã tới gần.
Hai tên này là tu sĩ Trúc Cơ của Hải Thi Tộc, trên cánh tay một tên trong đó mọc ra một cái bướu thịt thật lớn, ở trên vỡ ra một đạo khe hở, bên trong lộ ra một con ngươi, đây chính là một con mắt dò xét pháp lực.
Con mắt này nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh, giống như đang dò xét, từ trong mắt nó lộ ra một đạo ánh sáng màu trắng.
Một màn này giống y một màn khi Hứa Thanh vừa truyền tống tới nơi này vậy, hiển nhiên đây là một loại thủ đoạn dò xét pháp lực của tu sĩ Trúc Cơ xem có phải đã mở ra Huyền Diệu Thái hay chưa của bọn tu sĩ Hải Thi Tộc.
Nhưng mệnh đăng trong cơ thể Hứa Thanh đã được cái bóng che lấp, vì vậy rất khó bị phát hiện.
Cho nên hai tên Trúc Cơ Hải Thi Tộc này hình như đã xác định Hứa Thanh không phải Trúc Cơ đã mở Huyền Diệu Thái, thế nên đã lao ra và triển khai đòn sát thủ nhắm vào hắn.