Về phần nhân số tử thương, song phương đều có những thương vong riêng của mình, nhưng tương đối mà nói thì bên Hải Thi Tộc thương vong nhiều hơn.
Nhưng số thương vong của Thất Huyết Đồng vẫn khiến cho người khác nhìn thấy mà giật mình, vì vậy cũng đã có nhóm đầu tiên xin rút lui khỏi cuộc chiến lần này, cao tầng Thất Huyết Đồng cũng không hề cự tuyệt yêu cầu, hễ là người phù hợp điều kiện, đều được đồng ý cho rút lui khỏi cuộc chiến.
Chỉ là khi họ đồng ý rút lui khỏi cuộc chiến, Thất Huyết Đồng cũng đồng thời lại tăng thêm càng nhiều phần thưởng cho cuộc chiến hơn nữa, cũng ban thưởng nhóm cơ duyên Kết Đan đầu tiên cho mọi người.
Mặt khác Thất Huyết Đồng còn thả ra thêm hai đòn sát thủ, cái thứ nhất là Thất Huyết Đồng sẽ phát ra 50 phần danh ngạch sử dụng hình chiếu của pháp bảo.
50 đệ tử có thứ hạng điểm tích lũy cao nhất trong chiến tranh, mỗi người sẽ có tư cách mượn hình chiếu pháp bảo của tông môn một lần.
Pháp bảo chính là vật trong truyền thuyết, bất kỳ một cái nào đều có uy lực kinh thiên động địa, vượt xa khỏi tưởng tượng của con người, toàn bộ Thất Huyết Đồng cũng chỉ có một cái mà thôi.
Cho nên cho dù chỉ là hình chiếu, uy lực cũng sẽ vô cùng kinh tâm động phách.
Tin tức này vừa ra lập tức khiến cho tông môn vang động, toàn bộ đệ tử tham chiến cũng đều chấn động trong lòng, mà đòn sát thủ thứ hai của Thất Huyết Đồng lại càng kinh người hơn nữa, đó là:
Lão tổ thu đồ đệ!
Sau chiến tranh, lão tổ Thất Huyết Đồng sẽ thu nhận 10 vị đệ tử Trúc Cơ với tư cách đệ tử nội môn, cùng với 3 vị Kim Đan với tư cách đệ tử thân truyền được truyền thừa y bát!
Chọn lựa lần này, sẽ dựa theo trình độ hoàn thành nhiệm vụ và thành tích đánh chết tu sĩ của Hải Thi Tộc để tính.
Tin tức này vừa ra, phần lớn đệ tử Thất Huyết Đồng đều chấn động, thậm chí một chút đệ tử vốn dĩ muốn rút lui cũng đều bỏ qua ý nghĩ này, tiếp tục lưu lại trên chiến trường.
Bởi vì lão tổ Thất Huyết Đồng nhiều năm qua đã không nhận bất luận người đệ tử nào rồi, mà lần này lão nhân gia ngài vừa đột phá tu vi liền muốn thu đồ đệ, có thể tưởng tượng một khi được chọn trúng, vậy thì vô luận là địa vị hay lợi ích đều sẽ đạt tới mức độ cực cao.
Nếu có thể trở thành đệ tử nội môn, liền giống như cá vượt Long Môn, thân phận chỉ kém Phong chủ, siêu việt trưởng lão.
Về phần đệ tử thân truyền, chỉ cần suy nghĩ một chút thôi cũng có thể khiến cho hô hấp của người khác trở nên dồn dập, hai mắt cũng biến thành đỏ thẫm.
Chớ nói tu sĩ Trúc Cơ, coi như là tu sĩ Kim Đan của các ngọn núi cũng đều nhao nhao biến đổi sắc mặt, hiển nhiên là đến bọn họ cũng không ngờ được rằng ở thời điểm này tông môn sẽ thả ra một phần thưởng hấp dẫn như thế.
Từ đó cũng có thể nhìn ra, Thất Huyết Đồng nhất định muốn thắng Hải Thi Tộc trong cuộc chiến tranh lần này.
Hứa Thanh cũng vô cùng động tâm, nhưng rất nhanh hắn cũng đè xuống suy nghĩ trong lòng, hắn thấy chuyện này mặc dù hấp dẫn cực lớn, nhưng hắn biết rõ cường giả bên trong tông môn rất đông đảo, hắn cũng không phải là người mạnh nhất bên trong cảnh giới Trúc Cơ của tông môn, mỗi một ngọn núi đều có tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong đã mở ra ba đoàn mệnh hỏa.
Có những người này ở đây, hắn muốn đi tranh đoạt danh ngạch đệ tử nội môn thì sợ là liều mạng cũng rất khó đạt được.
Thế nhưng danh ngạch 50 người được mượn pháp bảo, Hứa Thanh nhìn thứ hạng của mình một chút, hắn cảm thấy mình có thể lấy được một cái danh ngạch này.
Dẫu sao điểm tích lũy chiến tranh cũng không giống với chiến tích, nó là một cái bài danh tổng hợp mọi thứ trên chiến trường, bao hàm cả độ hoàn thành nhiệm vụ cùng với số lượng địch nhân giết được, đồng thời cũng có yêu cầu rất cao đối với chất lượng nhiệm vụ.
Nhưng bởi vì lúc trước Hứa Thanh điên cuồng nhận nhiệm vụ cùng càn quét chiến tích, cho nên thứ hạng của hắn lúc này cũng không thấp.
“Hạng 73 … . .” Hứa Thanh thì thào, tiếp tục đi nhận nhiệm vụ.
Thời gian cứ như vậy trôi qua, lại qua thêm nửa tháng, bài danh của Hứa Thanh cũng bởi vì hắn tiếp nhận thêm nhiệm vụ cùng với giết chóc không ngừng mà tăng cao, đã đến vị trí thứ 59.
Đồng dạng, pháp khiếu của hắn cũng càng ngày càng mở ra nhiều hơn trong trận chiến tranh này, lúc này hắn đã đạt đến 44 đạo pháp khiếu.
Càng về sau, hắn lại càng cần nhiều hồn lực hơn.
Mà ngay khi hắn đang liên tiếp đón nhận nhiệm vụ, ngày hôm nay khi Hứa Thanh vừa mới tiếp nhận một cái nhiệm vụ tiếp viện, bên trong lệnh bài thân phận của hắn, ở trong đông đảo những thông tin nhiệm vụ đang liên tục chuyển động, bỗng nhiên xuất hiện một cái mệnh lệnh triệu kiến thuộc về riêng hắn!
Cái lệnh này rõ ràng là do người có quyền hạn cực cao đưa ra, trực tiếp liền xóa đi toàn bộ nhiệm vụ trên lệnh bài thân phận của Hứa Thanh, trở thành một cái nhiệm vụ duy nhất lúc này của hắn.
Thậm chí nhiệm vụ hắn vừa tiếp nhận tới, dĩ nhiên lại được đánh dấu là đã hoàn thành, việc này khiến cho hắn không cần tốn một chút sức lực, liền lấy được ban thưởng của nhiệm vụ vừa nhận.
“Hứa Thanh, Đệ tử Trúc Cơ của ngọn núi thứ bảy, lập tức tới điện trưởng bộ chỉ huy trên đảo Câu Anh, Phó Phong chủ ngọn núi thứ bảy triệu kiến!”
Nhìn tin tức này thì Hứa Thanh cũng sững sờ, sau khi trầm ngâm một lúc lâu, trong đầu của hắn hiện ra rất nhiều suy đoán cùng suy nghĩ, nhưng đều không có đầu mối nào, hắn không biết Phó Phong chủ, thậm chí lúc trước hắn còn chưa từng nghe nói qua người này.
Nhưng tin tức trên lệnh bài thân phận lại vô cùng xác thực, thậm chí khi Hứa Thanh đang trầm ngâm ở nơi này, trong vài hơi thở đạo nhiệm vụ này liền liên tiếp xuất hiện rất nhiều lần, tập trung vào trên lệnh bài thân phận của hắn, khiến cho hắn không cách nào tiếp tục tiếp nhận những nhiệm vụ khác.
Thế cho nên sau khi Hứa Thanh hơi suy tư, thân thể hắn bỗng nhảy lên rồi bay thẳng đến đảo Câu Anh.
Lấy tốc độ của hắn, mặc dù không mở ra Huyền Diệu Thái thì vẫn rất nhanh như trước, không lâu sau Hứa Thanh đã đến trên đảo Câu Anh, đi thẳng đến khu vực trung tâm chỗ con mắt ở trên đảo Câu Anh.
Nơi đây, chính là hạch tâm bộ chỉ huy tiền tuyến của Thất Huyết Đồng ở trên Nhân Ngư Đảo.
Bình thường dù là đệ tử trú đóng ở đây không được triệu hoán cũng không thể tới gần, thuộc về địa phương tuyệt mật.
Lúc này theo Hứa Thanh đến gần, bên trong lập tức có từng đạo thần niệm kinh khủng khóa chặt lại thân thể của hắn.
Thậm chí con mắt cực lớn kia, cũng trong chốc lát quét mắt qua trên người của hắn.
Hứa Thanh không hề đi về phía trước, hắn xuất ra lệnh bài thân phận, đồng thời trầm giọng mở miệng.
“Đệ tử Hứa Thanh, nhận triệu hồi của Phó Phong chủ ngọn núi thứ bảy, đến đây bái kiến.”
Theo hắn mở miệng, lệnh bài thân phận phát ra tia sáng lập lòe, con mắt trên mặt đất nhanh chóng nháy ba cái, một cỗ lực lượng truyền tống trong chốc lát xuất hiện ở bốn phía chung quanh Hứa Thanh, không đợi hắn kịp phản ứng, thân ảnh của hắn đã tan biến.
Cho đến khi Hứa Thanh bị truyền tống đi, tia thần niệm ở bốn phía mới biến mất.
Mà giờ khắc này ở một bộ phận bên trong con mắt cực lớn, trước một tòa đại điện rất to, thân ảnh Hứa Thanh đã được dịch chuyển tới đây.
Hắn vừa xuất hiện liền nhanh chóng quan sát bốn phía, chớp mắt khi hắn vừa hạ xuống, từ phía sau hắn bỗng nhàn nhạt truyền đến thanh âm của một nữ tử.
“Ngươi, chính là Hứa Thanh?”