Nếu chiến tích của hắn có thể đi vào 50 hạng đầu bảng chiến tích của Thất Huyết Đồng, vậy thì có thể thu được tư cách một lần mượn hình chiếu pháp bảo của tông môn.
Hứa Thanh rất động tâm với cái phần thưởng này.
Một phương diện là vì hắn chưa từng thấy qua pháp bảo, nhưng đã được nghe nói quá nhiều về sự cường đại kinh thiên động địa của nó.
Dẫu sao thì toàn bộ Thất Huyết Đồng, cũng chỉ có một kiện pháp bảo.
Đồng thời Hứa Thanh cũng rất tò mò pháp bảo đến cùng có giống như những lời đồn đã nói không, hắn cũng muốn biết pháp bảo của Thất Huyết Đồng là cái dạng gì, lại có thể thi triển ra uy năng nào.
Những điều trên, đều khiến cho hắn động tâm với cái phần thưởng này.
Nhưng nếu so sánh việc đó với việc đột phá của lão tổ Kim Cương Tông và cái bóng, vậy thì Hứa Thanh cảm thấy mình không thể bởi vì hiếu kỳ mà kéo dài thời gian chúng nó đột phá được.
Cái nào quan trọng hơn, trong lòng Hứa Thanh biết rõ.
Dẫu sao hình chiếu pháp bảo có mạnh mẽ đi chăng nữa cũng chỉ có cơ hội mượn một lần mà thôi, nhưng nếu cái bóng và lão tổ Kim Cương Tông tấn cấp, vậy thì chiến lực của hắn cũng sẽ tăng lên rất nhiều, cái nào trọng yếu hơn không cần nói cũng biết.
Vì vậy Hứa Thanh không hề chần chờ mà lập tức bỏ qua nhiệm vụ đã nhận, dùng pháp chỉ miễn chiến mà dì nhỏ của Đinh Tuyết đưa cho, trong khi toàn bộ Thất Huyết Đồng đang có khí thế như cầu vồng, không ngừng đẩy mạnh chiến trường dần dần đi sâu vào trong Hải Thi Tộc, thì hắn…lựa chọn rời khỏi.
“Phải tìm một hòn đảo vừa an toàn lại phải vắng vẻ, để cho cái bóng và lão tổ Kim Cương Tông yên tâm đột phá không bị quấy rầy.”
Hứa Thanh trầm ngâm, nhất là lão tổ Kim Cương Tông trước đó còn nói, khi lão đột phá sẽ xuất hiện lôi kiếp, việc này khiến cho Hứa Thanh càng thêm coi trọng.
Cho nên hắn quyết định thật nhanh, thông qua truyền tống trận trên Nhân Ngư Đảo, truyền tống đi về phía ngược lại với chiến trường nơi này, mở ra một lần truyền tống khoảng cách dài.
Nơi hắn truyền tống tới lần này, là một hòn đảo của Giác Sa tộc.
Đối phương là một trong những minh hữu của Thất Huyết Đồng, tính cách phần lớn là ôn hòa, bởi vì am hiểu luyện chế một loại tài liệu luyện khí tên là Hải Thước cùng với có tạo nghệ đối với con rối cực cao, cho nên đã được Thất Huyết Đồng che chở trên trăm năm.
Mà tộc nhân của Giác Sa tộc cũng rất là kỳ dị, ngoại hình của bọn họ cũng giống như là nhân tộc, chỉ có điều là thân thể của bọn họ chỉ lớn như lòng bài tay vậy, nhân tộc ở trước mặt bọn họ tựa như là những người khổng lồ vậy.
Mà tộc địa của bọn họ, cũng là một cái đảo quốc tí hon.
Nhưng mà vì tiếp đãi bạn bè đến từ bên ngoài, bọn họ đã xây dựng một tòa thành trì cỡ lớn cách truyền tống trận không xa, nơi này có thể để cho tu sĩ đến đây nghỉ ngơi và ngủ lại.
Lúc thân ảnh của Hứa Thanh xuất hiện ở trên truyền tống trận của Giác Sa tộc, thời gian lúc này cũng đã là hoàng hôn.
Xa xa ánh nắng chiều tung bay, chiếu vào mặt biển màu đen tạo thành từng tia sáng màu tím, cùng bầu trời như lửa đỏ chiếu rọi phía trên, khiến cho khung cảnh này bỗng có một loại cảm giác rất là huyền diệu.
Mà biển cấm nơi đây cũng xuất hiện vẻ hài hòa và an bình hiếm có, nhất là Hứa Thanh vừa từ chiến trường truyền tống đến, trên người còn lưu lại một chút sát khí trên chiến trường, thế nên khi mới bước vào địa phương yên bình này, hắn cũng có chút không thích ứng.
Lúc này hắn ngẩng đầu lên nhìn về phương xa, thấy xa xa có từng tòa thành trì cỡ nhỏ, bên trong có vô số tộc nhân Giác Sa tộc đang bận rộn, khi thì có tiếng ca truyền đến, mơ hồ còn có thể nhìn thấy những đứa trẻ đang chơi đùa với cát sỏi.
Nhưng mà trong này cũng có không ít khí tức của cường giả.
Dù thân thể của Giác Sa tộc cực kỳ thấp bé, nhưng Hứa Thanh cũng sẽ không khinh thường bọn họ, bởi vì hắn đã từng nhìn thấy trên hồ sơ của Bộ Hung ti, biết rõ mặc dù Giác Sa tộc này rất ôn hòa nhưng chiến lực của bọn họ cũng rất kinh người, nhất là bọn họ còn am hiểu điều khiển con rối.
Lúc này Hứa Thanh còn đứng trong truyền tống trận, sau khi quan sát bốn phương thì hắn liền bước chân ra ngoài truyền tống trận, sau đó nhìn về tám con rối khoanh chân ngồi ở bên cạnh.
Tám con rối này lớn nhỏ cao thấp tương tự với kích cỡ của nhân tộc, toàn thân được cấu tạo bằng Thiết Mộc, bộ mặt đen nhánh, vị trí đôi mắt được khảm nạm bằng bảo thạch.
Trên người của bọn nó không có bất kỳ chấn động linh năng nào, tựa như là vật chết.
Nhưng một khắc khi ánh mắt Hứa Thanh vừa dời đi, thì đôi mắt bảo thạch của một con rối trong đó đột nhiên sáng ngời, âm thanh ken két vang vọng, nó ngẩng đầu ngóng nhìn Hứa Thanh, sau đó liền đứng dậy chắp tay cúi đầu.
“Hoan nghênh đến với Giác Sa tộc, không biết khách quý Thất Huyết Đồng tới đây cần làm chuyện gì?”
Hứa Thanh cẩn thận đánh giá con rối này một chút, coi như là giờ phút này đối phương mở miệng nói chuyện, nhưng Hứa Thanh vẫn không hề cảm nhận được chấn động linh năng trên người đối phương như cũ.
Việc này khiến cho Hứa Thanh cảm thấy rất là kỳ dị, nhưng hắn biết được có nhiều chuyện cũng không thể tùy tiện dò hỏi, vì vậy liền trầm thấp mở miệng.
“Ta chỉ đi ngang qua nơi đây, muốn đi tới hải vực gần đó, không biết nơi đây có bán hải đồ hay không?”
“Đã là khách quý Thất Huyết Đồng, cần gì bán.” Con rối vung tay phải lên, trong tay trực tiếp xuất hiện một hạt cát, sau đó hất về phía Hứa Thanh, hạt cát này lập tức bay thẳng đến phía Hứa Thanh.
Sau khi Hứa Thanh đưa tay tiếp được, thần sắc của hắn bỗng có chút thay đổi, một hạt cát nho nhỏ thế này, vậy mà tương tự như ngọc giản ghi chép tin tức, hắn chỉ hơi dùng pháp lực quét qua thì ngay lập tức trong đầu nổi lên một tờ hải đồ rất là kỹ càng.
Sau khi nói cám ơn, Hứa Thanh lại đưa mắt nhìn bầu không khí bình an của cái tộc quần này, thân thể hơi nhoáng một cái bay lên không trung, thoáng một cái liền bay về phía biển cấm xa xa, như bôn lôi rời đi.
Tốc độ của hắn cực nhanh, khi hắn bay liền dấy lên từng trận gió rít gào, nháy mắt liền không còn tung tích.
Cho đến khi hắn rời đi, bảy con rối còn lại ở bên cạnh trận pháp truyền tống trận mới nhao nhao ngẩng đầu nhìn lên, nhìn về phía mà Hứa Thanh vừa rời khỏi.
“Bây giờ Thất Huyết Đồng đang giao chiến cùng Hải Thi Tộc, tu vi người này lại không tầm thường, tạo cho ta áp lực cực lớn, vả lại trên người hắn rõ ràng cũng có khí tức lưu lại từ trên chiến trường, tại sao lại tới chỗ của tộc nhân chúng ta vậy?”
“Ta cũng cảm nhận được chấn động tu vi của hắn, mặc dù không phải rất rõ ràng, nhưng có thể làm cho một đoàn mệnh hỏa như ta ngay cả vận hành pháp lực trong pháp khiếu cũng có chỗ đình trệ, người này hẳn là Trúc Cơ trung kỳ.”
“Nhưng mà nhìn hành động của hắn, hình như cũng không có ác ý gì.”
Tám con rối vẫn không nhúc nhích, bọn họ đang truyền âm cho nhau, cuối cùng xác định Hứa Thanh đích xác đã đi xa, lúc này bọn họ mới chậm rãi buông lỏng tâm tình xuống, lại cúi đầu xuống không nhúc nhích nữa.