Lúc này hình dạng của cái bóng đã biến thành một cái cây màu đen vô cùng quỷ dị.
Phía trên nó còn mọc ra hơn 100 đôi mắt, giờ phút này hơn 100 đôi mắt này đang tràn ra những tia sáng màu đỏ vô cùng kinh người, biến cả con đường hầm này thành một thế giới màu máu, từ bên trong những con mắt này còn lộ ra một loại cảm giác vô cùng hung ác.
Bên trong sự hung ác còn ẩn chứa một tia cuồng bạo cực kỳ mãnh liệt.
Hình như cái bóng này đã ẩn nhẫn rất lâu rồi, rốt cuộc vào thời khắc này, theo cảnh giới được đột phá thì toàn bộ sự đè nén trong lòng của nó đã không thể áp chế nổi nữa, bắt đầu bộc phát.
Nhưng mà trong này cũng có chút kỳ dị, đó là mặc dù cái bóng vừa lộ ra vẻ hung ác lại vừa cuồng bạo, nhưng vậy mà nó lại không hề phóng thích toàn bộ những thứ này vào trên người Hứa Thanh, mà có một nửa trong đó bao phủ về phía lão tổ Kim Cương Tông.
Nên biết rằng hàng ngày Hứa Thanh đều trấn áp nó, còn đã kéo dài từ thật lâu rồi nữa, nguyên bản Hứa Thanh còn tưởng nó sẽ phóng toàn bộ sát ý đến trên người mình mới đúng, nhưng hiển nhiên, có vẻ cách làm của lão tổ Kim Cương Tông cũng có hiệu quả thu hút cừu hận vô cùng kinh người.
Thần sắc của lão tổ Kim Cương Tông cũng trở nên nghiêm nghị, từng tia chớp chạy ra ngoài thân thể, lão ngưng trọng nhìn về phía cái bóng nhưng trong bụng lại vui như nở hoa, thầm nghĩ Tiểu Ảnh nha Tiểu Ảnh, làm tốt lắm, chính là như vậy, ngươi phải lộ rõ ra bản chất phản cốt của mình như thế này mới đúng.
Nó càng làm như thế, thì địa vị của lão sẽ càng ổn định.
Mang theo ý nghĩ như vậy, lão tổ Kim Cương Tông liền gầm nhẹ một tiếng.
“Nghiệt Ảnh, chẳng lẽ ngươi muốn cắn chủ sao!!”
Nói xong, lão tổ Kim Cương Tông nháy mắt bay đến giữa Hứa Thanh và cái bóng, thể hiện ra bộ dáng trung thành hộ chủ.
Đồng thời cũng khóa chặt vào cái bóng, phù văn lôi điện trên que sắt màu đen cũng bắt đầu phát ra tia sáng lập lòe, khí tức kinh khủng từ trên bắt đầu lan ra.
Trong mắt Hứa Thanh lộ ra hàn mang, lúc này hắn không quan tâm tới vẻ hung ác của cái bóng, mà trong đầu đang nhanh chóng suy nghĩ về nguồn gốc quen thuộc từ thanh âm mà đối phương phát ra vừa nãy.
Trong nháy mắt tiếp theo, sắc mặt Hứa Thanh bỗng nhiên biến đổi, hắn đã nhớ ra lai lịch của thanh âm này!
“Người khổng lồ kéo long liễn!”
Trái tim Hứa Thanh lập tức chấn động, mà đúng lúc này, hắn chợt nghe bên ngoài truyền đến âm thanh nổ tung rất trầm.
Thanh âm này vô cùng trầm tựa như là một vật nặng nào đó vừa rơi xuống mặt đất nên tạo thành chấn động mãnh liệt, dẫn tới biển khơi cuộn trào, khiến cho cả hòn đảo của hắn đang trú cũng rung động lắc lư.
Cùng lúc đó, con Xà Cảnh Long ở mặt biển phía dưới hòn đảo được Hứa Thanh huyễn hóa ra đang nhanh chóng nhìn về phía xa xa.
Trong một cái chớp mắt khi ánh mắt của nó nhìn tới, thân hình của Hứa Thanh liền dấy lên từng trận rung động kịch liệt.
Giờ phút này ở dưới đáy biển xa xa đang có từng đám sương mù dày đặc khuếch tán, âm thanh như một vật nặng rơi xuống đất càng lúc càng hùng hậu, đồng thời cũng có những tiếng khóa sắt va chạm vào nhau truyền đến.
Từ xa xa, có thể nhìn thấy dưới biển thình lình có một người khổng lồ kinh thiên động địa, người này còn đang từ từ đi từng bước một về phía của hắn.
Thân thể của người này vô cùng to lớn, trên người còn mọc ra từng chiếc xúc tu, trông giống như là lông của gã mọc ra vậy, mỗi một bước gã hạ xuống đều khiến cho đáy biển chấn động, dấy lên từng dòng nước xiết cuồng bạo, cũng cuốn ra một đoàn bụi bặm dày đặc.
Theo người khổng lồ này đi về phía trước, có thể nhìn thấy rõ ràng trên người của gã có những sợi xích sắt màu đen khiến người ta trông thấy mà giật mình.
Từng sợi xích sắt này đều được buộc chặt trên người của gã, theo gã đi về phía trước, cuối của những sợi xích sắt này thình lình xuất hiện một cỗ long liễn thanh đồng.
Trên cỗ long liễn này mang theo rất nhiều dấu vết cổ xưa của năm tháng, phía trên có rất nhiều chỗ đã rỉ sét loang lổ, thoạt nhìn còn có chút tàn phá, bị kéo đi tạo thành một vệt kéo lê thật dài dưới đáy biển.
Vô luận là người khổng lồ hay là long liễn, cũng đều to lớn vô cùng, so sánh Hứa Thanh với người này thì căn bản là không có ý nghĩa, bất kỳ một thứ nào trong mắt của hắn cũng đều giống như ngọn núi chống trời vậy.
Nhất là trên thân cỗ long liên này còn có những đường nét điêu khắc tinh xảo lại dào dạt đại khí, tràn đầy cảm giác đế vương, dường như người phải có thân phận vô cùng tôn quý, mới có thể có tư cách sở hữu cỗ long liễn này!
Lúc này bởi vì người khổng lồ tiêu sái đi tới, cỗ long liên dần dần rõ ràng hiển lộ ra, mặt biển liền nổ vang những trận sóng lớn ngập trời, cũng tạo thành sóng thần.
Tồn tại này không biết đã vượt qua Câu Anh bao nhiêu, nhưng nếu so sánh khí tức từ trên thân người này tràn ra, thì chênh lệch hai bên giống như là đom đóm cùng với bó đuốc vậy, trong thời gian ngắn thì Xà Cảnh Long của Hứa Thanh liền tan vỡ, chia năm xẻ bảy ngay trong đợt rung động mãnh liệt này.
Hai mắt Hứa Thanh cũng lập tức trở nên đau đớn, một tia máu tươi chảy xuống, đồng thời vách tường đường hầm hắn trú cũng không thể thừa nhận được chấn động này.
Từng đạo khe nứt nhanh chóng hiện ra, sau đó liền ầm ầm sụp xuống khiến cho nước biển chảy ngược vào trong.
Cũng khiến cho Hứa Thanh trong thời khắc này không cần phải dùng tới con mắt của Xà Cảnh Long nữa, mà bản thân hắn cũng có thể tận mắt nhìn thấy người khổng lồ ở xa xa dưới đáy biển.
Khí tức của đối phương khiến cho đầu óc của hắn lập tức vang lên một tiếng nổ thật lớn.
Hứa Thanh không chần chờ chút nào mà lập tức đốt lên mệnh hỏa trong cơ thể, mở ra Huyền Diệu Thái, trong cơ thể như có một ngụn núi lửa bộc phát để chống cự toàn lực, đồng thời khoảng cách gần như thế này cũng khiến cho hắn thấy rõ được những bích họa được điêu khắc ở tầng ngoài của cỗ long liễn này!
Bích họa này rõ ràng khắc một người thiếu niên tuấn mỹ mặc hoa phục và đội Đế quan.
Người này ngồi ở trên long liễn, nghiêng đầu dùng một tay để chống, tay còn lại cầm một cuốn thẻ tre, giống như đang tra xét gì đó.
Toàn bộ bích hoạ được điêu khắc cực kỳ tinh xảo, trông rất sống động.
Thậm chí ngay cả thần thái cùng với lông mi của thiếu niên này cũng được điêu khắc vô cùng rõ ràng, hình như lúc này người đó nhìn thấy được một vài ghi chép thú vị ở trên cuốn thẻ tre, khóe miệng hơi cong lên, thể hiện thái độ đang vui vẻ.
Mà long liễn của người này được một người khổng lồ quấn năm con Kim Long quanh người kéo đi, tiến về phía bầu trời.
Mà người khổng lồ kéo liễn này cũng vô cùng phi phàm, tuy chỉ là bích hoạ khắc ra, nhưng vẫn có thể khiến cho người khác cảm thụ được khí thế cường hãn như cũ.
Đồng thời người khổng lồ ở bên trên bức họa này, hình như trong lúc đi lên không trung thì hơi quay đầu lại, nhìn về phía thiếu niên ở phía sau.
Biểu cảm của người này mang theo sự trung thành, trong mắt còn có một tia cảm giác cuồng nhiệt, dường như đối với gã mà nói, người thiếu niên sau lưng chính là thiên mệnh của gã, mà gã có thể kéo cỗ long liễn này vì đối phương cũng đã là quang vinh suốt đời của gã.