“Ngươi ở bên cạnh ta đã lâu, cũng đã biết tính cách của ta.”
Hứa Thanh lạnh lùng nhìn cái bóng, hắn muốn giết chết nó nhưng nghiên cứu khối thủy tinh màu tím cũng cần có thời gian, cho nên giờ phút này hắn nhìn xuống dưới, trong khi đối phương càng lúc càng hoảng sợ mãnh liệt hơn, Hứa Thanh chậm rãi mở miệng.
“Cho ngươi ba tháng, cải biến ý nghĩ muốn giết chết ta của ngươi, nếu như ngươi làm không được …” Hứa Thanh không tiếp tục mở miệng.
Cái bóng run rẩy mà không ngừng mà dập đầu, giống như đang bảo đảm.
“Hiện tại nói cho ta biết, sau khi ngươi tấn cấp thì có gì khác biệt với lúc trước.”
Hứa Thanh liếc mắt nhìn cái bóng.
“Cắn…khống chế… .” Cái bóng cố gắng truyền tin tức đi, nhưng hình như bây giờ nó đã suy yếu quá mức, mà cũng có lẽ là do đặc tính của bản thân khiến cho sau khi nó tấn cấp cũng rất khó hoàn toàn biểu đạt ra ngôn ngữ nguyên vẹn, chỉ có thể miêu tả bằng những chữ đơn.
Hứa Thanh nhăn mày lại, đối phương thuyết minh có chút ít, mà hắn cần biết chuẩn xác cái bóng sau khi tấn cấp sẽ có năng lực gì, để hắn còn bố trí khi đấu pháp sau này.
“Chủ tử, giao cho ta!”
Rốt cuộc lão tổ Kim Cương Tông tìm được cơ hội, vội vã mở miệng, tia chớp ngoài thân thể đảo qua khiến cho tốc độ của lão cực nhanh, trực tiếp biến đến trước mặt cái bóng rồi nhìn chằm chằm vào cái bóng có hơn 100 con mắt, nhanh chóng thấp giọng hỏi nó.
“Ta hỏi nếu đúng thì ngươi liền nháy mắt, sai thì ngươi gật đầu, bây giờ ngươi nói cho ta biết, ngươi nói cắn là cái gì? Cắn dị chất? Cắn máu thịt? Cắn bóng?”
Cái bóng nhìn lão tổ Kim Cương Tông, trong mắt lộ ra vẻ bất thiện, nhưng giờ phút này nó cũng không có biện pháp, nó không miêu tả rõ rệt được nên vì vậy chỉ có thể nghe theo, rất nhanh khi nghe lão tổ Kim Cương Tông nói cắn bóng, nó vội vàng nháy mắt.
“Cắn chính mình? Cắn người khác?”
“Cắn một cái? Cắn toàn bộ?”
“Được, vậy là sau khi cắn nuốt, có thể khống chế hay không? Khống chế thân thể? Khống chế linh hồn?”
Sau một phen câu thông, lão tổ Kim Cương Tông như bừng tỉnh đại ngộ rồi nhanh chóng quay đầu nhìn Hứa Thanh.
“Chủ tử, ta đã hiểu rồi, ý tứ của Tiểu Ảnh là bây giờ nó có thể thôn phệ bóng của người khác, sau khi hoàn toàn thôn phệ thì nó có thể khống chế thân thể của đối phương, nhưng đối với chủ tử thì bởi vì trên người ngài có cái vật gì đó khiến cho nó sợ hãi, cho nên nó thủy chung không làm được!” Lão tổ Kim Cương Tông nói xong, cái bóng ràng lộ ra cảm xúc xác nhận, nhanh chóng gật đầu.
Nhưng rất nhanh nó liền kịp phản ứng, lại nhanh chóng lắc đầu.
Sau cùng có chút lờ mờ nhìn lão tổ Kim Cương Tông, hiển nhiên do lần này Hứa Thanh trấn áp ác liệt đến mức trước đó chưa từng có, khiến cho linh tính của nó cũng bị hao tổn, ngay cả tâm trí cũng có chút không bằng trước kia.
“Tiểu Ảnh ngươi phải nhớ kỹ, đúng thì nháy mắt còn sai liền gật đầu, như vậy khả năng giải thích sẽ rất cao, cũng tiện cho ta hiểu rõ hàm nghĩa lời ngươi muốn nói.”
Lão tổ Kim Cương Tông mở miệng với vẻ mặt hòa ái, tuyệt đối không nhìn ra bất luận dụng tâm nào của lão từ vẻ mặt này.
Cái bóng nghe xong, vội vàng nháy mắt.
Nụ cười của lão tổ Kim Cương Tông càng thêm ôn hòa, đáy lòng lại thầm nghĩ, Tiểu Ảnh à Tiểu Ảnh, còn dám lộ ra vẻ hung ác với lão tổ ta ư, nhìn ta về sau làm sao trừng trị ngươi đây nhé, chỉ cần ngươi theo thói quen giải thích của ta, theo thói quen sai thì liền gật đầu, như vậy thì ta có rất nhiều phương pháp khiến cho ngươi bất tri bất giác ăn đau khổ lớn.
Hứa Thanh không đi để ý tới tiểu tâm tư của lão tổ Kim Cương Tông, sau khi nghe được năng lực của cái bóng thì sắc mặt của hắn cũng có chút thay đổi.
Năng lực này thật sự là quỷ dị, đồng thời hắn cũng biết, vật kinh khủng theo như cái bóng nói chính là khối thủy tinh màu tím trong ngực của hắn.
“Còn gì nữa không?”
“Con mắt…nhìn…” Cái bóng vội vã mở miệng, nói xong liền nhìn lão tổ Kim Cương Tông.
Lão tổ Kim Cương Tông lại dừng lại câu thông một hồi, sau đó giải thích với Hứa Thanh.
“Nó còn có một năng lực, có thể phân tách con mắt trên người ra, giấu ở bên trong cái bóng của người khác, khiến cho chủ tử có thể thông qua những con mắt này để quan sát.”
“Vực…” Cái bóng lần nữa truyền ra âm thanh.
Lão tổ Kim Cương Tông suy nghĩ một chút, sau đó hỏi vài câu, xác định lời đối phương muốn nói rồi lại quay đầu nhìn qua Hứa Thanh, cung kính mở miệng.
“Chủ tử, cái bóng nói nó còn có thể hình thành một loại trạng thái giống như ảnh vực, nhưng không thể duy trì liên tục lâu, nhưng một khi mở ra thì năng lực của nó ở bên trong vực sẽ được tăng lên trên phạm vi lớn.”
Nghe lão tổ Kim Cương Tông giải thích, rõ ràng cái bóng rất thoải mái, nhìn qua lão tổ Kim Cương Tông thì nó cảm giác đối phương giống như không còn đáng ghét như lúc trước nữa rồi, vì vậy nhanh chóng trừng mắt nhìn.
Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, biến hóa của lão tổ Kim Cương Tông có thể dùng mắt thường liền nhìn thấy được, mà cái bóng sau khi tấn cấp cũng rõ ràng càng thêm quỷ dị, cả hai phối hợp cùng hắn, có thể giúp cho cách tấn công của hắn càng thêm nhiều sự biến hóa hơn nữa.
Sau khi suy tư thì Hứa Thanh đưa mắt nhìn qua biển khơi, trong đầu hiện ra người khổng lồ kéo long liễn vừa nãy.
Dần dần ánh mắt của hắn nheo lại, nghĩ tới lời Triệu trưởng lão nói, bên trên cỗ long liễn có một bí pháp thế gian hiếm có.
Là bí pháp Hoàng cấp, Kim Ô Luyện Vạn Linh!
“Làm sao mới có thể vào long liễn học tập bí pháp này?” Hứa Thanh động tâm nhìn ra biển khơi, trong mắt lộ ra vẻ suy tư.
Lúc này lão tổ Kim Cương Tông ngồi xổm xuống bên cạnh cái bóng, khuyên giải với nó.
“Tiểu Ảnh, ta biết, thật ra ngươi nhìn chủ tử rất không vừa mắt, đúng không?”
Cái bóng sững sờ, nhanh chóng gật đầu.
“Ngươi không nên như vậy, lão phu đã xem qua rất nhiều sách cổ, bên trong sách cổ viết, hễ là người có phản cốt đều không có kết cục tốt, đương nhiên ta biết rõ trong lòng ngươi không phục, ngươi cảm thấy bầu trời rộng rãi mới là địa phương cho ngươi bay lượn, cho nên ngươi luôn muốn cắn trả chủ tử, kiểu gì cũng muốn giết chết chủ tử vĩ đại, có phải như vậy không?”
Hứa Thanh nghe vậy, nhìn lại.
Cái bóng run rẩy dưới ánh nhìn của Hứa Thanh, nó cẩn thận gật đầu.