Hứa Thanh không chần chờ chút nào mà lập tức thu hồi Pháp Thuyền, trực tiếp mở ra Huyền Diệu Thái và đốt cháy mệnh đăng, cả người giống núi lửa bộc phát, triển khai tốc độ kinh người để cấp tốc bay về phía ảnh nhãn đang thấy có bách quỷ dạ hành!
Con hải thú bị ảnh nhãn này ký sinh chính là một con Nguyệt Lượng Ngư.
Thông thường loại cá này chỉ to khoảng vài chục trượng nhưng cái đầu của nó cực lớn, hầu như là chiếm cứ chín thành thân thể, cho nên vây cá và cái đuôi trở nên rất ngắn nhỏ, nó còn có một cái miệng luôn không có cách nào khép lại được, khiến cho rất nhiều người khi nhìn nó liền có cảm giác nó rất ngu xuẩn.
Tốc độ bơi của nó cũng không phải rất nhanh nhưng nó lại thích ánh sáng, vô luận là ánh nắng hay là ánh trăng thì nó đều vô cùng yêu thích, cho nên mặc dù nó có đủ năng lực để lặn xuống đáy biển nhưng nó vẫn xuất hiện ở trên mặt biển.
Mà loại Nguyệt Lượng Ngư này ở trong biển cấm cũng là một tồn tại rất kỳ dị, một khi nó xuất hiện thì bốn phía nhất định sẽ tồn tại hải thú hung tàn bị thương.
Những con hải thú hung tàn này không hề giết Nguyệt Lượng Ngư, mà bọn chúng dùng Nguyệt Lượng Ngư như một chiếc khăn lau trong biển, dùng nó để cọ qua cọ lại ở trên người mình, nhất là ở trên vị trí miệng vết thương của mình.
Trên hải chí của Thất Huyết Đồng cũng có giới thiệu về việc này.
Nghe nói thân thể hải thú Nguyệt Lượng Ngư sẽ sinh ra một chút dịch nhờn kỳ dị, những dịch nhờn này có hiệu quả chữa thương nhất định, vì vậy liền khiến cho loại sinh vật này có được một chỗ cắm dùi ở bên trong biển cấm mà không bị tận diệt.
Giờ phút này Hứa Thanh đã bộc phát toàn bộ tốc độ của mình, dựa theo phương hướng mà cái bóng chỉ dẫn, sau khi hắn bay trọn vẹn một lúc lâu, rốt cuộc cũng đã thấy được ở bầu trời xa xăm có từng đạo quỷ hồn không ngừng bay lên không trung.
Chính là bách quỷ dạ hành.
Phạm vi không phải rất lớn, không sai biệt lắm khoảng tầm mấy ngàn trượng, so với lần đầu tiên Hứa Thanh nhìn thấy thì có chút chênh lệch, hiển nhiên loại hiện tượng bách quỷ dạ hành này hình như cũng không phải là cố định luôn giống nhau.
Việc này khiến cho Hứa Thanh có chút cảm giác lo được lo mất.
Hắn không biết phán đoán lúc trước của mình có chính xác hay không, nhưng đã tìm lâu như vậy nên hắn cảm thấy mình cũng nên nếm thử một chút. Vì vậy hắn liền phất tay và Pháp Thuyền lập tức xuất hiện, oành một tiếng rơi vào trên mặt biển rồi nhấc lên từng trận sóng lớn, đồng thời cái bóng cũng đã thu lại ảnh nhãn của mình về.
Hứa Thanh hạ thân thể xuống Pháp Thuyền, điều khiển Pháp Thuyền chậm rãi đi về phía trước, sau khi nhích tới gần phiến hải vực có bách quỷ dạ hành thì hắn ngẩng đầu lên ngóng nhìn, bên tai cũng lập tức truyền đến từng trận âm thanh kỳ dị.
Căn bản những âm thanh này cũng không phải là cái nhạc khúc gì, mà là những tiếng lệ quỷ gào thét tạo thành sóng âm, những tiếng gào khóc thảm thiết này khiến cho tâm thần của người nghe cũng bị chấn nhiếp.
Hứa Thanh điều khiển Pháp Thuyền chậm rãi ngừng lại, ở trong phạm vi của bách quỷ dạ hành, hắn giơ tay phải lên lấy Bắt Âm Bình ra, mở nút đặt ở trước mặt, sau đó tràn pháp lực trong cơ thể vào.
Theo từng tia sáng giống như sợi tơ hiện ra trên Bắt Âm Bình, sau khi những tia sáng này dần dần lan tràn ra khắp nơi, cái bình này liền chậm rãi mở ra khả năng thu lại âm thanh.
Sau khi làm xong những thứ này thì Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn lên bầu trời đêm tối, nhìn từng đám từng đám quỷ lệ dữ tợn đang bay lên không trung, nghe từng trận âm thanh quái dị do chúng phát ra, hắn nghĩ tới cảm nhận của mình trong lần đầu tiên gặp phải bách quỷ dạ hành, vì vậy hắn liền khống chế nỗi lòng của bản thân vững vàng lại, cả người cũng từ từ yên tĩnh lại.
Hắn không bài xích những âm thanh thê lương thế này nữa, mà tiếp nhận chúng nó.
Hắn dùng bản thân mình dung hợp cùng với những âm thanh này, dần dần tinh thần của hắn cũng trầm xuống. Cho đến khi thời gian trôi qua, trong lúc bất tri bất giác thì đã qua một đêm.
Vào lúc sáng sớm ngày hôm sau, khi tia nắng ban mai nương theo gió biển lướt nhẹ qua lông mi của hắn, gõ vào cửa sổ trong đôi mắt của hắn, lúc này Hứa Thanh cũng chậm rãi mở mắt ra, ở sâu trong mắt ẩn giấu một tia khổ sở, nhưng rất nhanh liền được hắn giấu xuống đáy lòng.
Bầu trời, đã sáng sủa.
Bách quỷ dạ hành, đã kết thúc.
“Một đêm này trôi qua thật là nhanh.” Hứa Thanh thì thào, nhớ lại cảm nhận lắng nghe suốt một đêm, một khắc khi tâm thần của hắn hoàn toàn trầm xuống, rốt cuộc hắn đã nghe được một âm thanh khác biệt so với lần trước.
Lúc này nhớ lại, hắn bỗng cảm thấy có chút nói không nên lời, không biết nói đó là khúc nhạc gì.
Nó làm cho Hứa Thanh cảm giác giống như là một giấc mộng, chỉ là lần này hắn không mơ tới Bách đại sư truyền thụ dược thảo nữa, mà mơ tới một màn ăn thịt rắn cùng Lôi đội trong doanh địa của thập hoang giả…
Hồi lâu sau, Hứa Thanh cúi đầu nhìn Bắt Âm Bình trong tay, tay phải vung lên thì trong cái bình này lập tức truyền ra âm thanh giống đêm qua như đúc, thậm chí khi hắn nhắm mắt lại, hắn cảm giác thấy dường như bách quỷ dạ hành vẫn còn đang tiếp tục vậy.
Việc này càng làm cho Hứa Thanh cảm thấy rất phức tạp, hắn lại lần nữa có cảm giác giống như nằm mơ, trước mắt hắn lại mơ hồ nổi lên cảnh tượng trong trí nhớ, cảnh tượng lần này là một màn ở ngoài doanh địa thập hoang giả, hắn đang cõng Lôi đội trên lưng đi về phía trước.
Thậm chí những lời nói của Lôi đội trong trí nhớ lúc trước cũng hiện ra ở trong đầu Hứa Thanh, khiến cho hắn không khỏi thất thần.
“Về sau ở trong doanh địa, ngươi phải lưu ý tới những tên thập hoang giả kia.”
“Đêm đến cũng đừng quên cho những con chó kia ăn, những tiểu tử này chính là những thứ cuối cùng có thể tin được trong doanh địa rồi.”
“Còn có, ngươi nhớ kỹ phải ăn cơm, không nên ăn đồ lạnh, không nên ngại phiền phức, làm nóng lên rồi ăn…ngươi vẫn đang trong quá trình phát triển thân thể, không thể qua loa.”
“Nếu không chờ về sau ngươi lớn hơn rồi, ngươi liền biết thế nào là khổ. Đúng rồi, về sau ngươi cũng đừng ngủ trên ván giường nữa, đừng sợ làm dơ đệm chăn, lúc mặt trời lên thì giặt sạch phơi nắng một buổi là khô.”
Thân thể Hứa Thanh run nhè nhẹ, gió biển thổi vào trên người của hắn, thổi bay nhưng sợi tóc trên áo bào của hắn nhưng lại không thổi tan được những kỷ niệm cùng với thương cảm đang nổi lên trong đáy lòng của hắn vào giờ phút này.