Sau khi tỉnh dậy, Hứa Thanh đã trở thành người sống sót duy nhất ở ngoài thành… lẫn trong nội thành.
Nhưng hắn cũng không rời khỏi ngay.
Bởi vì hắn biết rõ Thần Linh mở mắt hình thành cấm khu, tại thời điểm mới bắt đầu sẽ có huyết vụ (mây máu) bao phủ, hóa thành kết giới.
Người ở bên trong ra không được, người ở phía ngoài cũng không cách nào bước vào, trừ phi cấm khu hình thành hoàn toàn.
Mà tiêu chí hình thành xong, chính là mây máu ngưng lại.
Trường hạo kiếp này, đối với Hứa Thanh lớn lên từ xóm nghèo mà nói, giống như không coi vào đâu.
Bởi vì tại bên trong xóm nghèo, vô luận là kẻ lang thang muôn hình muôn vẻ, hay chó hoang, hoặc là một trận bệnh tật, thậm chí là một đêm rét lạnh, cũng sẽ khiến cho người ta tùy thời mất đi sinh mệnh, rất khó khăn mới có thể còn sống sót.
Mà miễn là còn sống, những chuyện khác liền không coi vào đâu.
Đương nhiên trong xóm nghèo tàn khốc, thỉnh thoảng vẫn sẽ có một tia ôn hoà.
Ví dụ như một vài học giả chán nản, dạy học cho một đám hài tử như bọn hắn biết chữ để kiếm sống, ngoài ra, đó là ký ức về những người thân của họ.
Chỉ là trong đầu Hứa Thanh, ký ức về người thân đã trôi qua theo thời gian, cho dù hắn rất cố gắng nhớ lại, sợ hãi chính mình quên lãng, nhưng vẫn là đang dần dần mơ hồ.
Nhưng hắn biết rõ, mình không phải là cô nhi, mình còn có thân nhân, chỉ là đã thất lạc từ sớm.
Cho nên lý tưởng của hắn, đó là sống tiếp nữa.
Nếu như có thể sống tốt một chút, nếu như có cơ hội gặp thân nhân thì tốt hơn.
Vì vậy, may mắn là hắn không chết, lựa chọn tiến vào trong thành.
Hắn muốn đi vào chỗ ở của những lão gia thượng tầng trong thành, tìm kiếm về truyền lưu bên trong xóm nghèo, phương pháp có thể làm cho bản thân biến thành cường đại, càng muốn đi tìm đạo ánh sáng tím đã rơi vào trong thành.
Mà con đường để bản thân trở nên mạnh mẽ, một mực truyền lưu bên trong xóm nghèo, cái mà tất cả mọi người đều khát vọng, bọn họ gọi đó là tu hành, mà người nắm giữ phương pháp tu hành, được gọi là tu sĩ.
Trở thành tu sĩ, ngoại trừ việc mong muốn gặp lại thân nhân, thì đó chính là nguyện vọng lớn nhất của Hứa Thanh.
Tu sĩ cũng không hiếm thấy, mấy năm này tại bên trong xóm nghèo, Hứa Thanh từ xa xa nhìn thấy một số người tiến vào trong thành.
Bọn họ điển hình đặc thù, chính là lúc chăm chú nhìn bọn họ, bản năng thân thể sinh ra cảm giác run sợ.
Thậm chí Hứa Thanh còn nghe người ta nói, thành chủ chính là một vị tu sĩ, trong số những người hộ vệ bên cạnh cũng có tu sĩ.
Vì vậy tìm tòi một hồi bên trong thành trì này, tại 5 ngày trước, rốt cuộc trên một cỗ thi thể bên trong phủ Thành Chủ, hắn đã tìm được cái thẻ tre này.
Chỗ đó rất nguy hiểm, bộ ngực hắn bị tổn thương, chính là tại đó lúc lưu lại.
Ghi chép trên thẻ tre, đúng là phương pháp tu hành mà hắn khát vọng.
Toàn bộ nội dung trên đó, hắn sớm đã thuộc làu trong lòng, thậm chí trong mấy ngày này, cũng đã bắt đầu thử nghiệm tu hành.
Hứa Thanh chưa thấy qua những công pháp tu hành khác, thẻ tre này là công pháp duy nhất thu được, hắn cũng không biết tu luyện chính xác thế nào.
Cũng may phần lớn miêu tả là văn tự đơn giản dễ hiểu, lấy tưởng tượng cùng hô hấp là chủ yếu.
Cho nên kiên trì làm từng bước, cuối cùng hắn cũng có một chút thu hoạch.
Pháp này, tên là Hải Sơn Quyết.
Phương pháp tu hành là trong đầu tưởng tượng ra vật tổ điêu khắc trên thẻ tre, phối hợp với thổ nạp bằng cách hô hấp đặc biệt.
Hình vẽ này rất quỷ dị, là một tồn tại dị hình, đầu to thân nhỏ, chỉ có một chân, toàn thân đều là màu đen, bộ mặt dữ tợn như lệ quỷ.
Hứa Thanh chưa thấy qua loại sinh vật này, trên thẻ trúc xưng là Tiêu*.
*Chú thích, Tiêu: Sơn Tiên, hay còn gọi là ma núi, là loài yêu quái mặt xanh trong truyền thuyết.
Giờ phút này theo sự tu hành, không lâu sau khi tưởng tượng ra hình vẽ trong đầu, hô hấp của Hứa Thanh dần dần cải biến, trong không khí gần đó dần dần giống như có mạch nước ngầm tràn ngập.
Linh năng từ bốn phía nhè nhẹ tràn vào, chậm rãi chui vào thân thể của hắn, chảy xuôi toàn thân, nổi lên từng trận rét lạnh thấu xương, những bộ vị nơi đi qua, như là ngâm mình trong nước băng.
Hứa Thanh sợ hãi sự rét lạnh, nhưng hắn cố nén cũng không bỏ qua, kiên trì như trước .
Cho đến hồi lâu, khi hắn dựa theo yêu cầu trên thẻ tre, cuối cùng kết thúc lần tu hành này, thân thể đã bị mồ hôi lạnh làm ướt sũng.
Mà vừa mới ăn xong con kền kền, bây giờ lại truyền tới từng hồi cảm giác đói bụng.
Hứa Thanh lau đi mồ hôi lạnh, lại sờ lên bụng, trong mắt lộ ra vẻ kiên định.
Từ khi tu luyện môn công pháp này đến nay, sức ăn của hắn rõ ràng gia tăng quá nhiều, thân thể cũng linh hoạt hơn so với trước kia.
Hết thảy chuyện này, đều nhờ lúc hắn tu luyện băng hàn, đã có sự nhẫn nại càng mạnh hơn, vững vàng hơn.
Giờ phút này ngẩng đầu lên, Hứa Thanh nhìn khe hở chỗ lối vào, nhìn ra phía ngoài.
Bên ngoài là một mảnh đen nhánh, chỉ có âm thanh gào thét kinh khủng, lúc lớn lúc nhỏ, vang vọng ở bên tai.
Hắn không biết nguyên nhân thực sự mình trở thành người sống sót, có lẽ là may mắn, cũng có lẽ là… Hắn thấy được đạo ánh sáng tím kia.
Cho nên những ngày này, đồng thời khi đi tìm công pháp, hắn cũng đang không ngừng đi khắp khu vực Đông Bắc, tìm kiếm điểm rơi xuống của ánh sáng tím, đáng tiếc vẫn chưa thể tìm được.
Trong lúc suy nghĩ, Hứa Thanh nghe tiếng gào thét phía ngoài. Trong đầu không khỏi nhớ tới lúc trở về khi mặt trời lặn, thấy cái thi thể dựa vào vách tường kia, vì vậy ánh mắt chậm rãi nheo lại.
Chỗ đó, chính là khu vực Đông Bắc, vả lại… Tựa hồ là người sống.
“Chẳng lẽ có liên quan với ánh sáng tím?”