Hứa Thanh nghiến răng và ánh mắt kiên quyết, hắn cảm thấy mình không thể tiếp tục chờ nữa, phải thử xem âm thanh của bách quỷ dạ hành có hữu hiệu với người khổng lồ này hay không, nếu không có hiệu quả, vậy thì hắn cũng phải sớm chuẩn bị rút lui khỏi nơi này.
Nếu như là có hiệu quả thì là lập tức có hiệu quả, hay là cần một chút thời gian mới có hiệu quả, những cái này hắn đều không biết.
Cho nên Hứa Thanh lập tức phất tay, Bắt Âm Bình lập tức phát ra tia sáng lập lòe, âm thanh trong đó lần nữa xuất hiện, phiêu tán trên đại dương bao la.
Hứa Thanh nín thở, tập trung nhìn chằm chằm vào người khổng lồ kéo long liễn dưới biển.
Âm thanh từ trong Bắt Âm Bình đã được phát ra, nhưng lúc này người khổng lồ vẫn không xuất hiện bất kỳ dấu hiệu dị thường nào, vẫn cất bước đi nhanh như cũ, hình như đã tập trung vào vị trí của Hứa Thanh, càng lúc càng bước tới gần.
900 trượng, 800 trượng, 700 trượng…
Tâm thần Hứa Thanh nổ vang, uy áp càng lúc càng mãnh liệt khiến cho toàn thân hắn giống như bị đè ép, dưới luồng áp lực này, phổi của hắn không cách nào cử động, hô hấp cũng trở nên khó khăn, trong mắt cũng nổi lên thêm rất nhiều tơ máu.
“Chẳng lẽ không giống như những gì ta suy nghĩ.” Hứa Thanh nhìn long liễn đang tới gần, lúc này hắn chẳng những có thể nhìn thấy bích hoạ rõ ràng, thậm chí hắn còn thấy mơ hồ bên trong long liễn hình như có khắc một chút chữ viết.
Mặc dù những chữ viết kia hơi mơ hồ, nhưng vẫn tạo cho Hứa Thanh cảm giác tràn đầy sự thần thánh, giống như chữ viết của Đế Vương, tràn ngập khí thế to lớn kèm theo hoàng khí.
“Có chút không cam lòng mà.” Hứa Thanh phun ra một ngụm máu tươi, thầm than một tiếng với thần sắc vô cùng tiếc nuối, mắt thấy sẽ phải chuẩn bị lùi lại.
Nếu như Bắt Âm Bình không có hiệu quả mà hắn vẫn tiếp tục lưu lại nơi này, vậy thì một khi người khổng lồ đi tới gần hơn, hắn muốn an toàn rời khỏi cũng rất nguy hiểm, mà trong một cái chớp mắt khi Hứa Thanh đang muốn lui ra phía sau, đôi mắt của hắn bỗng nhiên chợt co rụt lại.
Lúc này người khổng lồ kéo long liễn cách hắn hơn 600 trượng lần đầu tiên dừng bước chân lại một chút, đầu của gã hơi nhấc lên, lộ ra đôi mắt vô thần giống như hắc động, sau đó hơi nghiêng đầu, giống như đang lắng nghe.
Ánh mắt Hứa Thanh trợn to, tâm thần chấn động mãnh liệt, người khổng lồ theo bản năng lại đi về phía trước từng bước ngắn, cuối cùng đến khoảng cách gần Hứa Thanh 500 trượng.
Khi người khổng lồ bước tới khoảng cách này, uy áp trên người cũng trở nên kinh khủng đến mức tột cùng, tâm thần Hứa Thanh nổ vang và thất khiếu chảy máu, lão tổ Kim Cương Tông cũng kêu rên một tiếng, thân thể bị áp lực vô hình gắt gao cố định vào trên boong thuyền, mà vào thời khắc này toàn bộ Pháp Thuyền cũng đều truyền đến âm thanh ken két, giống như không cách nào thừa nhận nổi áp lực tới từ người khổng lồ kia.
Cũng may người khổng lồ đã dừng lại, lần này hai chân của gã không di chuyển nữa, duy chỉ có cái đầu vẫn không ngừng chuyển động giống như con rối, cuối cùng giữ vững tư thế nghiêng đầu, dường như đang cẩn thận lắng nghe âm thanh nào đó.
Dần dần hai mắt như hắc động xuất hiện một chút gợn sóng, gương mặt vốn không lộ vẻ gì cũng hiện lên một tia mờ mịt!
“Có tác dụng!”
Hứa Thanh không chần chờ chút nào, trên thần sắc lộ ra một tia điên cuồng, trong trạng thái Huyền Diệu Thái thì thân thể hắn cấp tốc lao ra, lúc lao ra cũng không quên thu lại Pháp Thuyền và cũng tản ra một cỗ pháp lực nâng Bắt Âm Bình lên, khiến cho nó trôi nổi trên không trung.
Sau đó hắn liền oanh một tiếng nhảy vào mặt biển, cấp tốc phóng tới người khổng lồ kéo long liễn đang ở ngoài 500 trượng.
Theo Hứa Thanh tới gần thì thân thể của hắn ngay lập tức xuất hiện từng đạo khe hở, từng đạo khe hở cũng nhanh chóng tràn ngập khắp toàn thân hắn, sau đó hóa thành miệng vết thương, máu tươi cũng lập tức phun ra.
Linh hồn của hắn cũng đang cực kỳ run rẩy tựa như muốn tan vỡ luôn vậy, mệnh hỏa trong cơ thể hắn cũng lắc lư kịch liệt tựa như có một cơn gió muốn thổi tắt nó đi.
Nếu đổi thành mệnh hỏa tầm thường thì giờ phút này nhất định đã bị cưỡng ép dập tắt dưới uy áp thế này rồi, nhưng mệnh hỏa của Hứa Thanh được đặt ở trên mệnh đăng, đã có gốc cho nên sẽ không dễ dàng bị dập tắt.
Lúc này cũng đang là giây phút nguy cơ, Hứa Thanh phất tay, một cây dù khổng lồ màu đen thình lình xuất hiện ở trên đỉnh đầu của hắn.
Cây dù màu đen vừa mở ra thì giống như là một cái tán liễn, từ trên tỏa xuống hỏa diễm màu đen, bao phủ Hứa Thanh ở.
Lúc này uy áp từ bên ngoài cũng đã giảm bớt một chút, khiến cho toàn thân Hứa Thanh cũng buông lỏng một chút, đồng thời, thủy tinh màu tím cũng toàn diện vận hành lực lượng khôi phục, điều trị lại thân hình cho hắn .
Nhưng mà lúc này Hứa Thanh đã bất chấp những thứ này rồi, hắn bộc phát tốc độ cao nhất, trong lúc người khổng lồ nghiêng đầu lắng nghe, hắn trực tiếp liền vượt qua khoảng cách 500 trượng rồi xuất hiện ở bên cạnh người khổng lồ.
Vị trí lúc này của Hứa Thanh là phần eo của người khổng lồ, nếu so sánh thân thể của hắn cùng người khổng lồ, thì thật sự giống một con côn trùng và một người bình thường vậy, một cái tát là có thể chụp chết.
Dưới loại cảm giác kinh tâm động phách này, trái tim Hứa Thanh đập cực kỳ mãnh liệt.
Khoảng cách gần như thế, thậm chí hắn còn thấy được những chỗ hư thối cùng với ngửi được mùi thối trên thân thể của người khổng lồ, đồng thời hắn cũng chú ý thấy trên thân người khổng lồ này còn tràn đầy những vết thương nhìn thấy mà giật mình.
Rất nhiều vết thương, những vết thương này giống như là do xả thân để bảo hộ thứ gì vậy.
Tất cả những điều này khiến cho Hứa Thanh thay đổi sắc mặt.
Mà kế hoạch lúc trước của hắn, hiển nhiên cũng là chính xác.
Lúc này dù hắn có cái tán liễn che chở và thủy tinh màu tím khôi phục, nhưng toàn thân hắn vẫn không ngừng nứt ra, thân hình gần như muốn tan vỡ, nhưng cuối cùng thứ hắn đối mặt chỉ là uy áp từ khí tức người khổng lồ bị động lan tràn ra, cũng không phải là chủ động ra tay.
Chênh lệch giữa hai bên, là như trời với đất vậy.
Giờ phút này hắn liền nhoáng một cái, từ bên người khổng lồ rít gào bay qua, phóng thẳng về phía cỗ long liễn thanh đồng to lớn ở phía sau. Càng lúc càng gần, cho đến ngay tiếp theo sau thì rốt cuộc thân ảnh Hứa Thanh trong nháy mắt đã vọt tới cỗ loan giá.