Cái gọi là công pháp Hoàng cấp, chính là do những Cổ Hoàng Chúa Tể của đại lục Vọng Cổ ở vô số kỷ nguyên trước sáng tạo ra, đều là những bí pháp bất truyền, nếu trong đó có một môn trọn vẹn đầy đủ thì sẽ được gọi là bí thuật.
Nhưng vô luận như thế nào, thì uy lực của những công pháp này đều cực kỳ kinh người.
Sự thần bí và cường hãn của nó cũng khiến người khác không thể tưởng tượng được, dĩ nhiên vô cùng trân quý.
Hơn nữa công pháp Hoàng cấp lại rất hiếm thấy, vì vậy nó liền trở thành một trong những nội tình của toàn bộ các thế lực.
Chỉ là hơn phân nửa trong đó trên căn bản là không cách nào đi tu luyện, cần phải có đủ điều kiện cực kỳ hà khắc, ví dụ như rất nhiều công pháp Hoàng cấp cần phối hợp với lực lượng truyền thừa huyết mạch, riêng điểm này đã cơ hồ khiến cho tất cả mọi người đều không thể học được.
Lại không nói giữa các chủng tộc khác nhau cũng rất khó để đi tu luyện cùng một công pháp, cái này càng khiến cho công pháp Hoàng cấp càng khó để học được.
Chỉ có một vài công pháp là không cần huyết mạch, và bất luận chủng tộc gì cũng có thể tu hành, mà những loại công pháp này cũng là công pháp có giá trị lớn nhất, bất kỳ một cái nào bị truyền ra bên ngoài, đều sẽ khiến cho người ta vừa điên cuồng lại vừa bất đắc dĩ.
Điên cuồng là bởi vì thèm khát, bất đắc dĩ là bởi vì không thể cướp đoạt.
Một khi công pháp Hoàng cấp đã hình thành hạt giống, cho dù người ngoài có chém giết người sở hữu, cũng là công dã tràng.
Coi như là ngươi có nói nội dung công pháp ra, người ngoài cũng xem qua liền quên, không thể nhớ được.
Dù có phương thức đặc thù để bảo tồn ký ức, nhưng trong cơ thể không có hạt giống truyền thừa, vậy thì cũng không thể tu luyện.
Hạt giống truyền thừa, giống như là một cái bằng chứng vậy, người có đủ tư cách mới có thể tu hành.
Kim Ô Luyện Vạn Linh, chính là loại này.
Chuẩn xác hơn mà nói, Kim Ô Luyện Vạn Linh không phải là công pháp, nó là một loại bí pháp!
Bí pháp này cường hãn kinh người, dựa theo thông tin Hứa Thanh thu được lúc nãy, sau khi tu luyện bí pháp này đến đại thành, bí pháp này có thể khiến cho người tu hành đạt được thân thể Hoàng Thể Kim Ô.
Một khi Hoàng Thể Kim Ô hình thành, chiến lực của thân thể liền bước vào đến Hoàng cảnh, cũng có thể hóa thân thành Kim Ô quát tháo trên chín tầng trời.
Những miêu tả và nhận thức này, khiến cho Hứa Thanh ý thức được môn bí pháp Kim Ô Luyện Vạn Linh chính là một bộ bí pháp luyện thể.
Nhưng quá trình tu luyện cần cạnh tranh với trời, luyện hóa máu huyết bản nguyên của vạn tộc vạn linh dung nhập vào bản thân, không ngừng cải tiến thân thể, khiến thân thể giống như pháp bảo vậy, càng dưỡng càng mạnh, cho đến cuối cùng lột xác thành Hoàng Thể Kim Ô.
Cái này cũng là phương pháp tiến hóa của Kim Ô, hiển nhiên trong nhận thức của Kim Ô không có quá nhiều quan niệm thiện hay ác, đối với nó mà nói chỉ đơn giản là mạnh được yếu thua, không ngừng tiến hóa để trở nên mạnh nhất, mới là lựa chọn đúng bản tâm.
Mà trong khi nó không ngừng hấp thu máu huyết bản nguyên của vạn tộc vạn linh, không ngừng khiến bản thân lớn mạnh, nó cũng có thể cướp lấy thiên phú chủng tộc của đối phương trong quá trình hấp thu!”
Điểm này, quả thực cực kỳ bá đạo.
Nhưng nó cũng có hạn chế, muốn cướp lấy thiên phú của chủng tộc, đơn thuần luyện hóa một tộc nhân là không đủ, mà cần luyện hóa rất nhiều tộc nhân của chủng tộc này, người tu vi càng cao càng là lựa chọn đầu tiên, cứ như thế tích lũy cuối cùng mới hoàn toàn cướp đoạt được thiên phú của tộc này.
Lúc này Hứa Thanh dựa người ở trên vách thuyền, ánh mắt khép lại, trong đầu nhanh chóng hiện ra những thông tin lần này mình thu được, càng cảm thụ thì tim hắn lại càng đập rộn lên.
Một lúc sau Hứa Thanh mở mắt ra, trong mắt lộ ra một tia chấn động.
“Bí pháp luyện thể Hoàng cấp!”
Hứa Thanh không xa lạ gì với công pháp luyện thể.
Công pháp hắn tiếp xúc và tu hành đầu tiên chính là Hải Sơn Quyết, cũng chính là công pháp luyện thể, điểm này cũng khiến cho hắn lúc ở trong doanh địa thập hoang giả có sức mạnh cực lớn, cho nên dù đến Thất Huyết Đồng, dù nhận thức được sự kinh khủng của pháp thuật, nhưng hắn vẫn không bỏ qua luyện thể như cũ.
Cho đến khi Hải Sơn Quyết của hắn đạt đến cực hạn là tầng thứ chín.
Hư ảnh của Bạt ở sau lưng dù đã tràn ngập dung nham, khí thế kinh người, đỉnh đầu cũng xuất hiện hai cái sừng như muốn đâm ra, nhưng cuối cùng vẫn còn không có hoàn thành thuế biến, khó có thể đạt tới tầng thứ mười.
Cái này không phải do Hứa Thanh, trên thực tế bởi vì trong cơ thể của hắn không có chút dị chất nào, hơn nữa lại có khối thủy tinh màu tím, cho nên hắn đã tu luyện Hải Sơn Quyết đến trình độ trước đó chưa từng có rồi, nhưng vẫn không cách nào đột phá là do chính cấp độ của công pháp Hải Sơn Quyết.
Dẫu sao thì môn công pháp này cũng chỉ là một môn công pháp luyện thể cấp thấp truyền lưu trong đại chúng.
Bản thân nó đã có hạn chế nên khiến cho Hứa Thanh không thể không dừng lại, dùng Hóa Hải Kinh đột phá bước vào Trúc Cơ.
Nhưng hắn chưa hề giảm bớt truy cầu đối với việc luyện thể, sau khi hắn bước vào Trúc Cơ, hắn cũng đã ở trong tông môn đổi một chút phương pháp luyện thể, nhưng sau khi thử nghiệm hiệu quả thì đều thấy rất ít chỗ tốt, rất khó có thể phụ trợ Hải Sơn Quyết tăng lên cấp độ.
Bây giờ, ánh mắt Hứa Thanh lóe ra một tia sáng.
Hắn cảm thụ một chút hạt giống Kim Ô bên cạnh mệnh đăng, cùng với Kim Ô Luyện Vạn Linh trong đầu, đáy lòng hiện lên chút kích động.
“Không biết Hải Sơn Quyết của ta có thể có chút trợ giúp gì đối với tu luyện Kim Ô Luyện Vạn Linh hay không.”
Hứa Thanh thì thào trong lòng, hắn cảm thấy nếu như đều là luyện thể, vậy xác suất Hải Sơn Quyết có thể giúp hắn tăng lên Kim Ô Luyện Vạn Linh rất lớn, sẽ trở thành bộ phận trợ lực cho hắn khi tu hành Kim Ô Luyện Vạn Linh.
Nhưng lúc này thương thế của hắn quá nặng nên không thích hợp lập tức tu luyện, cho nên lúc này Hứa Thanh thở sâu một hơi, cố nén thân thể đang kịch liệt đau nhức, bắt đầu điều tức hơi thở, vận hành pháp lực dung nhập vào trong khối thủy tinh màu tím, thúc đẩy toàn lực để khôi phục thương thế.
Cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua.
Đảo mắt liền qua 10 ngày.
Trong 10 ngày này mặc kệ là ban ngày hay là đêm tối, cái bóng đều thể hiện ra thái độ vô cùng trung thành, ban ngày thì làm vật che chắn ánh nắng mặt trời cho Hứa Thanh, ban đêm lại thủ hộ dưới biển cho Hứa Thanh.
Lão tổ Kim Cương Tông cũng nhìn thấy hết thảy những thứ này, nhưng lão chỉ cười lạnh trong lòng, thầm nghĩ giờ phút này ngươi càng biểu hiện như thế thì Hứa ma đầu sẽ lại càng trấn áp ngươi mạnh tay hơn, bởi vì hành vi của ngươi bây giờ làm cho người ta có một loại cảm giác, chính là không ăn đánh thì sẽ không thành thật.
Cho nên cách làm chính xác nhất không phải là ra sức biểu đạt sự trung thành như vậy, mà phải thay đổi một cách vô tri vô giác.
Nghĩ tới đây, lão tổ Kim Cương Tông điều khiển que sắt màu đen bay thẳng đến trên bầu trời, sau khi quét ngang bốn phía một vòng lại trở về, im lặng trôi lơ lửng ở một vị trí có thể quan sát toàn bộ bốn phía quanh Hứa Thanh.