Biển khơi nổ vang.
Theo từng gợn sóng khuếch tán, Hứa Thanh khoanh chân ngồi trên Pháp Thuyền, lúc này thân thể của hắn chậm rãi run rẩy, hô hấp của hắn cũng càng lúc càng dồn dập, đôi mắt của hắn cũng từ lạnh lẽo như băng rồi rất nhanh hóa thành điên cuồng.
Bởi vì, hắn đói!
Một cảm giác đói khát trước đó chưa từng có!
Nguồn gốc của loại đói khát này là do giờ phút này thân thể hắn vô cùng khô héo, cần đại lượng chất dinh dưỡng để bổ sung mới có thể khôi phục lại như thường, mà điểm này thì coi như là thủy tinh màu tím cũng không cách nào trợ giúp hắn được.
Thủy tinh màu tím có thể tăng tốc chữa trị tổn thương. Tuy nó có thể khôi phục, nhưng không thể từ không mà sinh có, không thể cung cấp chất dinh dưỡng cho hắn khôi phục khí huyết được.
Mà đầu nguồn khác của sự đói khát, chính là sau lưng Hứa Thanh!
Lúc này phía sau của hắn là một mảnh trống trải, thoạt nhìn không thấy cái gì, nhưng vô luận là lão tổ Kim Cương Tông hay là cái bóng, bây giờ cả hai đều vô cùng căng thẳng, trong cảm giác của bọn nó, hình như sau lưng của Hứa Thanh đang ẩn giấu một thứ nào đó vô cùng nguy hiểm và dữ tợn.
Nhưng Hứa Thanh biết rõ, đúng là phía sau của hắn không phải không có vật gì.
Chuẩn xác mà nói, thứ để cho lão tổ Kim Cương Tông và cái bóng cảm thấy kiêng kị và căng thẳng mãnh liệt, là bởi vì Kim Ô mở mắt, ở dưới lớp quần áo sau lưng của hắn đã tạo thành một bức đồ đằng.
Hình dáng của bức đồ đằng này chính là một con Kim Ô, từ trên người nó tản ra từng trận khí tức vô cùng kinh tâm động phách.
Đây cũng là giai đoạn mở ra bước truyền thừa kế tiếp!
Lúc trước Hứa Thanh đã có thời gian 10 ngày để nghiên cứu tìm hiểu về công pháp Kim Ô Luyện Vạn Linh được truyền vào trong đầu, hắn rất rõ ràng mở ra truyền thừa Kim Ô Luyện Vạn Linh cần hai bước.
Bước đầu tiên là kích hoạt hạt giống truyền thừa, để hóa thành đồ đằng khắc ở trên thân thể.
Bước thứ hai, là để cho đồ đằng hiện ra bên ngoài, hình thành hư ảnh bằng khí huyết, kể từ đó mới coi như là hoàn toàn mở ra truyền thừa!
Mà bước thứ hai cũng cần một lượng lớn khí huyết để bồi dưỡng, cho nên hắn mới có cảm giác rất đói khát!
Lúc này Hứa Thanh thở hổn hà hổn hển, trong mắt tràn ngập tơ máu, quay đầu nhìn lão tổ Kim Cương Tông.
Lão tổ Kim Cương Tông lập tức run run, vừa bị Hứa Thanh nhìn qua thì lão liền có một loại cảm giác dường như đối phương muốn cắn nuốt chính mình, trong lúc run rẩy lão nhanh chóng hiện ra thân hình, còn cố ý biến mình trong suốt một chút, ý bảo mình không có khí huyết.
Hứa Thanh chuyển mắt, nhìn qua cái bóng.
Cái bóng cũng lập tức run rẩy dưới ánh mắt này của hắn.
“Đưa chúng nó lên đây.”
Bởi vì thân hình héo rũ, cho nên lúc này thanh âm của Hứa Thanh cũng trở nên vô cùng khàn khàn, cái bóng cũng không hề chần chờ chút nào mà lập tức kéo một bộ phận thân thể đã hóa thành dây trói dung nhập dưới biển của nó lên, một con Thiết Giáp Ngư cực lớn lập tức phá vỡ mặt nước đưa đến trước mặt Hứa Thanh.
Hứa Thanh nhìn kỹ con Thiết Giáp Ngư, đồ đằng phía sau lưng bỗng nhiên nóng lên, hình như muốn huyễn hóa ra ngoài, nhưng bây giờ nó vẫn không cách nào làm được, chỉ có thể ở huyễn hóa ra từng mảnh lông vũ màu vàng như lông Phượng ở bốn phía của Hứa Thanh.
Những chiếc lông vũ này bay nhanh và xoay tròn chung quanh hắn, đồng thời tạo thành hấp lực cuốn tới con Thiết Giáp Ngư.
Trong nháy mắt tiếp theo, thân thể con Thiết Giáp Ngư trọn vẹn 100 trượng này lập tức run rẩy, tất cả khí huyết trong cơ thể của nó đều tràn hết ra ngoài.
Sau khi tràn ra thì những tia khí huyết này liền hội tụ lại cùng một chỗ, tạo thành một khối huyết cầu to hơn mười trượng, lúc này khối huyết cầu này không ngừng co rút lại, không ngừng bị rèn luyện, cho đến cuối cùng sau khi tiêu tán hết 9/10 phần, nó liền tạo thành một giọt huyết dịch màu vàng nhạt.
Lông vũ màu vàng chợt bay tới bao phủ, đồng thời hấp thu giọt huyết dịch màu vàng này, Hứa Thanh cũng phất tay, một đoàn hắc hỏa lập tức bay ra bao phủ con Thiết Giáp Ngư này lại, rút linh hồn nó ra.
Mà cái bóng cũng nhịn không được hít vào một hơi, khiến cho con Thiết Giáp Ngư đã mất đi linh hồn, đã mất đi khí huyết, nhưng linh năng tràn ngập dị chất còn thừa lại trên người nó cũng không hề bị lãng phí, bị cái bóng nuốt xuống.
Tựa như ăn cơm vậy, cái bóng rất nhanh liền đưa con hải thú thứ hai tới, tiếp theo là con thứ ba, con thứ tư…
Trong mười ngày, lúc Hứa Thanh đang nghiên cứu Kim Ô Luyện Vạn Linh thì hắn đã nuôi nhốt một số hải thú, cho nên đồ đằng sau lưng biến thành lông Phượng rất nhanh liền hấp thu được 20-30 con hải thú.
Theo những chiếng lông Phượng hấp thu khí huyết, nó chẳng những càng lúc càng hiển lộ nhiều bộ phận hơn, đồng thời còn phản hồi lại lực lượng bồi dưỡng cho thân thể Hứa Thanh, khiến cho thân thể khô héo của Hứa Thanh cũng được hôi phục một chút.
Mà hắn cũng cảm nhận rõ ràng được lực lượng nhục thể của mình đang từ trạng thái đình trệ trở nên tinh tiến hơn một chút, tốc độ nhanh hơn và sức mạnh cũng lớn hơn, đồng thời hắn cũng có một chút cảm giác kỳ dị.
Loại cảm giác này dường như là hắn vừa cộng minh cùng một vài loại pháp thuật nào đó, hắn cũng mơ hồ cảm giác mình giống như có thể không cần bấm niệm pháp quyết cũng có thể trực tiếp hình thành một chút pháp thuật mà chính hắn còn chưa bao giờ học qua.
Nhưng sau khi hắn thử nghiệm, lại không cách nào làm được việc này.
“Chẳng lẽ đây chính là năng lực cướp lấy thiên phú của Kim Ô Luyện Vạn Linh trong miêu tả sao, nhưng mà do bây giờ ta mới luyện hóa quá ít, cho nên không cách nào sử dụng thiên phú của nó ra được!”
Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, nhưng giờ phút này cảm giác đói khát của hắn chỉ mới thoáng giảm bớt một chút mà thôi, hắn vẫn còn rất đói, điều này khiến cho hắn không có thời gian để suy tư quá nhiều, ánh mắt hắn tràn ngập tơ máu. Hắn dứt khoát đứng lên rồi thu hồi Pháp Thuyền, trực tiếp nhảy vào trong nước.
Chớp mắt khi hắn lao xuống dưới biển, thân thể của hắn liền vang lên một tiếng nổ tung, trực tiếp mở ra trạng thái Huyền Diệu Thái, đồ đằng phía sau cũng tràn ra khí tức chấn nhiếp về bát phương, khiến cho trên người Hứa Thanh tràn ra uy áp rất lớn.
Toàn thân lão tổ Kim Cương Tông bên cạnh hắn liền tràn ngập tia sét, lôi văn trên que sắt màu đen cũng phát ra những tia sáng lập lòe, gào thét đi theo bên trái Hứa Thanh.
Cái bóng cũng khuếch tán ra bốn phía, có thể mơ hồ thấy được trên trăm ảnh nhãn của nó trải rộng ra khắp bốn phương, từng con mắt mở ra theo đường nét cây đại thụ, nhìn thấy mà giật mình.
Giờ khắc này chiến lực tổng hợp của Hứa Thanh đã rất mạnh, sớm đã siêu việt trước đây, mặc dù vẫn không thể không kiêng nể chút nào hoạt động trong biển cấm, nhưng trong trình độ nhất định thì coi như hắn cũng đã có thể quát tháo một phương.