Mặt biển nổ vang, dòng nước dưới biển cuốn xiết, thân ảnh Hứa Thanh lập tức tan biến ở xa xa, bắt đầu mở màn một trận giết chóc.
Hắn cần càng nhiều hải thú hơn nữa, cần càng nhiều khí huyết bản nguyên hơn nữa, chỉ có như thế mới có thể giảm bớt được loại cảm giác đói khát khiến người ta phát điên này, mới có thể khiến cho hắn hoàn toàn mở ra giai đoạn truyền thừa thứ hai của mình.
Thời gian ngày lại ngày cứ thế trôi qua, nửa tháng sau.
Một chỗ vắng vẻ trên mặt biển, nước biển đột nhiên cuộn sóng rồi lập tức nổ tung, một con Thương Long cực lớn với thân thể to hơn 500 trượng từ trong biển nhảy ra.
Bề ngoài nó vô cùng dữ tợn, khí tức kinh khủng cùng với những hàm răng sắc bén lộ ra ngoài dù là cái miệng rộng lớn đang đóng chặt, ngày bình thường chỉ cần nó xuất hiện, vậy thì nó sẽ chính là ác mộng của vô số thuyền buôn cùng tu sĩ đi lại trong biển cấm.
Thương Long cũng được ghi chép rất rõ ràng ở trên hải chí của Thất Huyết Đồng, đây là một trong những loài thú săn mồi đỉnh cấp bên trong biển cấm, bản thân chúng nó cực kỳ hung tàn, lại thêm thân hình cực kỳ kinh khủng, phối hợp với lực lượng dị hoá và tu vi nên khiến cho chiến lực của chúng nó cực kỳ kinh người.
Mà con Thương Long này càng là một con Thương Long không hề tầm thường, ngay một khắc khi nó nhảy ra khỏi mặt biển, có thể thấy trong cơ thể nó thình lình có hai luồng hỏa diễm màu đỏ đang thiêu đốt, đây là một con Thương Long đã tu luyện đến trình độ hai đoàn mệnh hỏa.
Khí thế của nó rất mạnh, chớp mắt khi nó xuất hiện thì bốn phía liền vang lên những tiếng nổ.
Mặt biển trong phạm vi ngàn trượng lập tức nổ tung, chỉ là giờ phút này trong mắt của nó không có vẻ lạnh lùng như xưa, mà mang theo sự hoảng sợ thật sâu.
Nếu như cẩn thận nhìn kỹ, có thể nhìn thấy trên bụng của nó thình lình có một hình vòng tròn giống như ấn ký.
Hình dáng của đạo ấn ký này giống như là một cây đại thụ, hơn trăm ảnh nhãn trên đạo ấn ký này đều mở ra và không ngừng nháy mắt, giống như những chiếc miệng lớn điên cuồng cắn nuốt cái bóng của Thương Long.
Đồng thời dưới mặt biển vừa bị phá vỡ liên tiếp bắn ra từng tia chớp kinh thiên động địa, có thể thấy rõ ràng trong đó có một que sắt màu đen được những tia chớp vờn quanh đang lấy tốc độ vô cùng kinh người bay tới gần, sau đó trực tiếp xuyên thấu qua thân thể của con Thương Long.
Oanh một tiếng, thân thể con Thương Long lập tức chấn động mãnh liệt, bộ vị bị xuyên thấu trực tiếp nổ tung, đau đớn kịch liệt khiến cho nó không nhịn được mà dùng sức mở ra cái miệng đang đóng chặt, muốn truyền ra tiếng kêu thống khổ.
Nhưng nó không cách nào mở ra cái miệng lớn của mình được.!
Tiếng gào thét không thể truyền ra hoàn toàn, vì vậy liền biến thành âm thanh rên rỉ, mà vào giờ khắc này khi ánh mặt trời tản ra, có thể rõ ràng thấy trong miệng nó rõ ràng có thân ảnh của một thiếu niên đang đứng, thiếu niên này mặc đạo bào toàn thân màu tím, giờ phút này hắn đứng giữa hai hàm răng của Thương Long, tóc đen giống như khối ngọc sáng bóng nhàn nhạt, có thể thấy được bên trên có những giọt nước.
Theo Thương Long kịch liệt lắc lư, mái tóc của thiếu niên cũng phấp phới mãnh liệt, những giọt nước phía trên cũng điên cuồng rơi xuống, từng giọt từng giọt đen nhánh như mực, liên tục rơi xuống giống như mưa bụi.
Cũng có một chút giọt nước tung bay trên mặt của hắn, cẩn thận chảy trên làn da đẹp như gốm sứ, cũng hiển lộ gương mặt của hắn dưới ánh mặt trời.
Đó là một gương mặt cực kỳ đẹp trai, lông mày dài như liễu, thân như ngọc, mái tóc đen thật dài xõa ra phía sau cổ, vừa tạo ra một tia cảm giác cuồng dã đồng thời lại có cảm giác kinh diễm.
Trong mắt của hắn cũng ẩn chứa một tia tà dị khiến người ta mê muội, mà sự mê muội của hắn không hề vẻn vẹn ở gương mặt làm cho người khác say mê, mà còn cả khí chất thần bí toả ra trên người hắn.
Lúc này hắn giơ một tay lên, đập một chưởng vào bên trong răng của Thương Long, hai chân thì như cây đinh hung hăng đâm vào bên trong miệng của Thương Long.
Hắn đang dùng lực lượng của bản thân, cứng rắn khiến cái miệng lớn của Thương Long bị khóa lại, khiến nó không thể mở ra!
Thiếu niên này, chính là Hứa Thanh!
Nửa tháng qua hắn đã giết rất nhiều Hải thú, khiến cho bức đồ đằng phía sau lưng hắn cách thời điểm hoàn toàn mở ra giai đoạn thứ hai đã không xa, mà thân thể của hắn dưới sự bồi dưỡng và hồi đáp trở lại từ đồ đằng Kim Ô khi thôn phệ khí huyết bản nguyên, càng ngày càng trở nên cường hãn.
Chẳng những thân hình của hắn đã khôi phục như thường, mà sự tăng trưởng sức mạnh và tốc độ của hắn cũng vô cùng kinh khủng, bây giờ sức mạnh và tốc độ của hắn đã vượt hơn trước đây rất nhiều, thậm chí hôm nay hắn chỉ cần dùng sức mạnh thân thể, đã có thể làm cho con Thương Long này không thể vùng vẫy mở miệng.
Giờ phút này trong mắt hắn lóe lên một tia lãnh mang, hắn đừng ở, ầm ầm bộc phát ra hắc hỏa bao trùm về con Thương Long bị hắn truy sát cả nửa ngày này, đồng thời bức đồ đằng sau lưng hắn cũng huyễn hóa ra vô số lông Phượng màu vàng.
Những chiếc lông Phượng này không ngừng xoay tròn, triển khai hấp lực để luyện hóa Thương Long. Thương Long gào thét, toàn lực vùng vẫy rơi lại vào mặt biển, nhưng trong một cái chớp mắt khi mà nó chìm xuống, dưới biển thình lình có một con Xà Cảnh Long lao ra, dùng thân hình hung hăng đập tới khiến cho Thương Long bị ngăn cản.
Mặc dù Xà Cảnh Long liền tan vỡ rất nhanh, nhưng chỉ cần ngăn cản một khắc như vậy, là Hứa Thanh đã có thể khiến cho hắc hỏa hoàn toàn bao phủ Thương Long, mà công pháp Kim Ô Luyện Vạn Linh cũng được hắn triển khai hoàn toàn vào thời khắc này.
Tiếng gào thét thê lương được truyền ra từ trong kẽ răng của nó, thân hình con Thương Long oanh một tiếng, tràn ra vô số khí huyết, không ngừng hội tụ lại rồi bị luyện hóa, sau cùng liền hóa thành một đoàn khí huyết bản nguyên rồi dung nhập vào bên trong lông Phượng.
Vào thời khắc này linh hồn của nó cũng đã xuất hiện ở trong cơ thể Hứa Thanh, đã trở thành chất liệu để thiêu đốt khiến cho hai đạo pháp khiếu thứ 47 và 48 của Hứa Thanh lập tức mở ra!
Trong đoạn thời gian này Hứa Thanh giết chóc rất nhiều, pháp khiếu cũng đã mở ra đến đạo thứ 46.
Theo hai đạo pháp khiếu mở ra, pháp lực trong cơ thể hắn lập tức tăng vọt, đồng thời lực lượng bồi dưỡng đến từ Kim Ô Luyện Vạn Linh cũng lại một lần nữa vọt tới, khiến cho toàn thân hắn truyền ra âm thanh ken két, đồng thời gương mặt vốn rất tuấn lãng, giờ phút này lại trở nên càng khiến người ta phải nhìn chăm chú và si mê hơn, còn sức mạnh thân thể lại càng tăng lên thêm diện rộng!
“Chỉ cần nuốt thêm vài con hải thú, liền có thể hoàn toàn hoàn thành giai đoạn thứ hai của Kim Ô Luyện Vạn Linh, đến lúc đó đồ đằng cũng huyễn hóa ra ngoài, cũng coi như ta đã chân chính dung nhập công pháp Hoàng cấp vào trong cơ thể, không thể bị tước đoạt được nữa.”
Hứa Thanh thì thào sau đó thân thể hơi nhoáng một cái, rất nhanh liền bay đi xa.
Mà theo hắn rời đi, giờ phút này con Thương Long kia lập tức hóa thành thây khô rồi chìm vào đáy biển, cái bóng cũng nhanh chóng lan tràn ra, vội vàng bay theo Hứa Thanh, đồng thời cũng truyền ra cảm xúc ảo não.
Nó cảm thấy mình cắn nuốt bóng của đối phương quá chậm, không đợi nó phát uy thì Thương Long đã bị giết chết, vì vậy liền truyền một chút cảm xúc ủy khuất qua lão tổ Kim Cương Tông ở một bên.
Lão tổ Kim Cương Tông hiếm thấy không mượn cơ hội để lừa gạt cái bóng, lão ngẩng đầu nhìn Hứa Thanh bay xa, nhìn mái tóc dài phấp phới dưới ánh mặt trời, trông bóng lưng thiếu niên với tử khí trên vai, tâm thần sớm đã tràn ngập những gợn sóng.
Lão đã chứng kiến sự sát phạt của Hứa Thanh, cũng chứng kiến sự điên cuồng của Hứa Thanh, chứng kiến Hứa Thanh tạo thành sự thu hút mãnh liệt đối với người khác phái, cũng chứng kiến đối phương không ngừng trở nên càng ngày càng mạnh hơn.
Tất cả những thứ này, khiến cho giờ phút này trong đầu của lão lập tức có một cái ý niệm mãnh liệt hiện ra.
Đây, mới đúng là nhân vật chính trong sách cổ!