Vào lúc Hứa Thanh đang dùng tốc độ nhanh như tên bắn hấp thu thêm một con hải thú khác, trên bầu trời cách hắn không xa có ba chiếc cổ hạm hắc mộc cực lớn đang gào thét bay về phía trước.
Từ trên ba chiếc cổ hạm này tràn ra một tia khí tức cổ xưa, từ xa nhìn lại như là ba cây cự mộc.
Bên trên lập lòe một màn hào quang màu đen, phong tỏa hết thảy khí tức bên trong lại khiến người ngoài rất khó phát hiện, đồng thời cũng rất khó phân biệt lai lịch ba chiếc cổ hạm này khi nhìn qua bề ngoài.
Mà trên thực tế, đây chính là thuyền phi hành của Hải Thi Tộc sau khi sử dụng phương pháp che giấu đặc thù.
Nguồn động lực của những chiếc thuyền này là dị chất, nó có thể tùy thời hấp thu dị chất trong thiên địa dung nhập vào trong thuyền, cho nên từ trình độ nào đó mà nói thì năng lực bay liên tục ở trên trời của nó rất là kinh người.
Trước mắt, ở trên ba chiếc thuyền này có trên trăm tu sĩ Hải Thi Tộc, chỉ bất quá bên trong tuyệt đại đa số đều là tộc nhân Ngưng Khí, chỉ có bốn người tu vi không tầm thường, lộ ra chấn động của cảnh giới Trúc Cơ.
Vả lại bốn tên này đều không phải là Trúc Cơ tầm thường, bọn họ đều là tu sĩ đã hình thành mệnh hỏa, nhất là trên đỉnh thuyền có một tên Hải Thi Tộc mặc áo bào trắng đứng đấy, mặc dù không mở ra Huyền Diệu Thái, nhưng khí tức hai đoàn mệnh hỏa trên thân lại vô cùng rõ ràng.
Hiển nhiên tên tu sĩ này là người đứng đầu ba chiếc thuyền này, giờ phút này gã đang đưa mắt nhìn về phía xa, đôi mắt màu xám lộ ra một tia lạnh lùng, cả người đứng ở nơi đó nhưng lại giống như một khối hàn băng, hình như tất cả mọi việc đều rất khó khiến cho gã đặt vào trong lòng.
Mà bên cạnh gã, có một người thiếu nữ.
Người thiếu nữ này cũng là một tộc nhân Hải Thi Tộc, bộ dáng bên ngoài của nàng là nhân tộc, hiển nhiên người này khi còn sống cũng là một người được sống an nhàn sung sướng, vả lại sau khi bị chuyển hóa thì địa vị cũng cực cao, cho nên chẳng những không có bất kỳ chút khí tức thi độc nào tản ra, mà làn da trên người còn trắng như tuyết, không thấy một chút vết lốm đốm của thi thể nào bên trên.
Dung mạo cũng rất là đẹp mắt, thậm chí còn mơ hồ hiện ra một chút ngây thơ.
Nhất là vẻ linh động trong mắt cũng nhiều hơn không ít so với những tên Hải Thi Tộc tầm thường, thậm chí nếu thả người này vào trong đám người bình thường, không phân biệt cẩn thận sẽ rất khó nhìn ra nàng là Hải Thi Tộc.
Giờ phút này nàng đang lôi kéo cánh tay của tên Hải Thi Tộc mặc áo bào trắng, vừa làm nũng vừa mở miệng.
“Bản dịch được đăng duy nhất tại vip.bachngocsach.com, vui lòng không sao chép.”
“Hứa Thanh ca ca, ngươi nói cho ta biết đi được không, rốt cuộc ngươi làm cách nào tìm được ta vậy, rõ ràng ta đã rất cẩn thận che giấu tung tích rồi mà.”
Tên Hải Thi Tộc mặc áo bào trắng nghe vậy liền lắc đầu, nhưng thật sự chịu không được thiếu nữ bên cạnh mở giọng cầu khẩn, vì vậy sau khi thấy nàng ta trực tiếp lấy ra một khối đá màu đen thì gã liền nhận lấy, không chút gợn sóng mở miệng.”
“Tam công chúa, tri thức là vô giá, ngươi đã tôn trọng tri thức như thế, vậy Hứa mỗ sẽ nói cho ngươi biết, trước khi Hứa mỗ trở thành Hải Thi Tộc thì đã là đệ tử của ngọn núi thứ bảy Thất Huyết Đồng, đã học qua một ít pháp thuật, cho nên mới nhìn ra thân phận của công chúa.”
“Công chúa, Vương đã rất sốt ruột rồi, cho nên mới ban bố nhiệm vụ như vậy để tìm ngươi trở về, kính xin công chúa không nên làm khó ta, theo lộ trình thì không cần quá lâu nữa chúng ta liền có thể quay về trong tộc rồi, ngươi không nên cứ tùy tiện đi vứt đồ lung tung, một khi trêu chọc phải tồn tại không thể trêu chọc, sẽ không hay.” Tên Hải Thi Tộc mặc áo bào trắng bình tĩnh nhìn vị thiếu nữ bên cạnh.
“Được rồi, nhưng mà Hứa Thanh ca ca, ngươi đừng quên ngươi đã đáp ứng ta, sau khi đến tộc địa thì ngươi phải trở thành người bảo vệ riêng của ta.”
“Hứa Thanh ca ca, ta đặc biệt thích tính cách của ngươi, ta cảm giác ngươi rất đặc biệt, hỏi ngươi một vấn đề thì rõ ràng ngươi còn bắt ta trả dị thạch mới nói, những tộc nhân khác đều không dám như thế.”
“Còn những lời ngươi nói nữa, ví dụ như tri thức là vô giá, tôn trọng tri thức các loại, ta đều rất thích nghe, thật là đặc biệt nha.” Thiếu nữ nhìn tên Hải Thi Tộc mặc áo bào trắng, nhõng nhẽo cười mở miệng.
Tên Hải Thi Tộc mặc áo bào trắng chắp tay sau lưng, ngóng nhìn phương xa, đáp lại nhẹ nhàng trôi chảy.
“Hứa Thanh ta sẽ không nuốt lời, chỉ cần công chúa để cho ta thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, chớ nói trở thành người bảo vệ riêng cho ngươi, cho dù công chúa muốn Hứa Thanh trở thành nam sủng của ngươi cũng có thể. Nếu như Hứa Thanh nuốt lời, nhất định thân trúng kịch độc, trời giáng ngũ lôi!”
“Ngươi thật sự có thể làm nam sủng của ta sao, Hứa Thanh ca ca?” Ánh mắt Tam công chúa sáng lên.
“Dĩ nhiên!” Tên Hải Thi Tộc mặc áo bào trắng ho nhẹ một tiếng.
Cùng lúc đó, Hứa Thanh ở bên trong biển cấm xa xa bỗng nhiên chấn động toàn thân, trong mắt lộ ra một tia cảnh giác, nhìn chằm chằm về đáy biển đen nhánh phía trước, thân thể chậm rãi lui về phía sau, đây đã là tồn tại hãi hùng khiếp vía thứ hai Hứa Thanh nhìn thấy trong khoảng thời gian này, thứ đầu tiên hắn nhìn thấy chính là một cái đầu người cực lớn, trong khi đang trôi nổi ở dưới đáy biển liền trực tiếp bay lên trên mặt biển, giống như đang chơi đùa vậy, cứ bay lên hạ xuống rồi nhảy vào trong biển.
Không ngừng lập đi lập lại, không ngừng truyền ra từng tiếng cười vui sướng.
Lần đó cũng tương tự lần này, Hứa Thanh đều tránh đi xa xa, không hề dám phát sinh mâu thuẫn với những tồn tại đáng sợ này, nhưng Hứa Thanh không dám xác định may mắn sẽ tồn tại mãi, lần thứ ba gặp phải cùng một loại tồn tại như thế này nữa, có lẽ chính là lúc nguy hiểm cực lớn phủ xuống.
Cho nên sau khi hắn trầm ngâm một chút liền rời khỏi đáy biển, lấy ra Pháp Thuyền ngồi ở phía trên, dựa vào cái bóng và con rồng biển cấm để quan sát đáy biển.
“Kim Ô Luyện Vạn Linh giai đoạn thứ hai cũng sắp hoàn thành rồi, tiếp theo nên cẩn thận thì thỏa đáng hơn.”
Hứa Thanh nghĩ tới đây thì khoanh chân ngồi xuống, lập tức truyền cảm giác tới dưới đáy biển, rơi vào trên thân con rồng của mình.
Giờ phút này Long Kình biển cấm của hắn đã không còn bộ dáng của Xà Cảnh Long nữa rồi, mà đã biến thành hình dáng tương tự với Thương Long, đây là cảm ngộ sau khi Hứa Thanh đánh chết con Thương Long kia liền thu được, biến đổi hình dạng từ Xà Cảnh Long biển cấm trở thành hình dạng như vậy.
“Tiếc là chỉ giết được một con, nếu không ta có thể khiến cho Thương Long biển cấm của ta càng giống như thật hơn.” Hứa Thanh nhắm nghiền hai mắt.