Mà thời gian ba ngày này, Hứa Thanh cũng quan sát ra rất nhiều chuyện, đầu tiên là vẻ ngoài che lấp của ba chiếc thuyền này đã bị hắn nhìn ra trong quá trình đi theo và quan sát cẩn thận.
Tiếp theo là đối phương lại tăng thêm tốc độ nhanh hơn để rời đi.
Tổng hợp hết thảy những chi tiết này vào một chỗ, Hứa Thanh đã xác định bảy tám phần trong lòng, cường giả trong ba chiếc thuyền này, khẳng định là hạng người không quá tự tin.
“Nếu đã như thế…”
Ánh mắt Hứa Thanh lóe lên sát ý, một phương diện là hắn rất tức giận đối với hạt châu màu đen kia, một phương diện khác là nếu như Hứa Thanh nhìn thấy chất dinh dưỡng để mở ra pháp khiếu, vậy thì không có đạo lý nào chịu buông tha.
Mặt khác, nếu như Kim Ô Luyện Vạn Linh của hắn bị đối phương trì hoãn, vậy thì Hải Thi Tộc ‘phải có nghĩa vụ’ tới giúp hắn hoàn thành bước thu nạp chất dinh dưỡng cuối cùng cho Kim Ô Luyện Vạn Linh.
Như vậy, mới hợp lý.
Vì vậy vào ban đêm ba ngày sau, khi bầu trời trở thành một mảnh đen nhánh, một khắc khi ánh trăng trở nên ảm đạm, Hứa Thanh đứng trên Pháp Thuyền ở dưới mặt biển, giơ hai tay lên bấm niệm pháp quyết sau đó chợt nhấn một cái.
Pháp Thuyền lập tức vang lên tiếng vù vù, đôi cánh hải tích mạnh mẽ vươn ra, chiếc thuyền hơn mười trượng ngay lập tức lao thẳng lên trên mặt biển.
Trong chớp mắt liền phá biển vọt ra, bay thẳng tới bầu trời, như một con hải tích mở ra miệng lớn, theo quang mang kim sắc toàn thân lập lòe và hội tụ, một chùm sáng màu vàng lập tức từ trong miệng hải tích phun ra.
Chùm sáng màu vàng chính là một kích Thần Tính của hải tích bên trong Pháp Thuyền ngưng tụ ra.
Chùm sáng vừa xuất hiện liền khiến cho thiên địa biến sắc, phong vân cuốn động.
Bầu trời trong đêm đen lập lòe quang mang màu vàng, rực rỡ chói mắt, đồng thời tốc độ của nó cũng cực kỳ là kinh người, bên trên còn mang theo một cỗ uy thế thần thánh, bắn thẳng đến chiếc thuyền hắc mộc thứ hai trong ba chiếc thuyền đang bay trên bầu trời!
Trong nháy mắt tiếp theo thì kim quang đã bắn đến, dù cho chiếc thuyền này đã mở ra lớp phòng hộ nhưng cũng vô ích, lớp phòng hộ trong chớp mắt liền bị xé nứt, trực tiếp ầm ầm bắn vào trên chiếc thuyền này.
Toàn bộ chiếc thuyền chấn động mãnh liệt, hình dáng lập tức siêu vẹo, mặt biển phía dưới lần nữa vang lên một tiếng nổ tung, một con Thương Long hơn ba trăm trượng phá biển ngửa mặt gào thét bay lên, sau đó lập tức đánh về phía chiếc thuyền hắc mộc đầu tiên!
Cùng lúc đó thân ảnh Hứa Thanh cũng nhảy ra từ bên trong Pháp Thuyền, mệnh đăng trong cơ thể lập tức được đốt lên, lực lượng như núi lửa bộc phát, toàn thân nháy mắt tràn ngập hỏa diễm, tốc độ cũng thoáng cái đạt đến cực hạn, lao thẳng đến một chiếc thuyền hắc mộc cuối cùng!
Về phần cái bóng và lão tổ Kim Cương Tông, cả hai không hề có chút chần chờ nào, lập tức triển khai tốc độ phóng tới chiếc thuyền thứ hai vừa bị một kích Thần Tính của Pháp Thuyền bắn tới.
Nói ra thì rất dài dòng, nhưng trên thực tế thì tất cả những việc này đều chỉ phát sinh với tốc độ ánh sáng.
Bầu trời ngay lập tức không ngừng vang lên những tiếng nổ, thân ảnh Hứa Thanh siêu việt tia chớp, trực tiếp liền nhảy vào trên chiếc thuyền thứ ba.
Một khắc khi hắn nhảy vào thì không hề dừng lại chút nào, lực lượng thân thể lập tức bộc phát, cứng rắn đâm vào trên lớp phòng hộ của chiếc thuyền này.
Âm thanh răng rắc vang khắp bốn phương, từng đạo khe hở rập rạp vô số hiện ra trước mặt Hứa Thanh, sau đó oanh một tiếng thì màn phòng hộ chia năm xẻ bảy, thân ảnh của Hứa Thanh cũng đã xâm nhập vào trong chiếc thuyền.
Trên chiếc thuyền này có hơn 30 tên tu sĩ Hải Thi Tộc, ngoại trừ một tên Trúc Cơ sơ kỳ mở ra mệnh hỏa, còn có hai tên tu sĩ Trúc Cơ chưa mở ra mệnh hỏa, còn lại đều là Ngưng Khí!
Lúc này biểu cảm của tất cả những tên tu sĩ Hải Thi Tộc bên trên chiếc thuyền đều đã hoảng sợ, động tác vô cùng chậm chạp, thậm chí tên Trúc Cơ mở ra một đoàn mệnh hỏa mới chỉ vừa nhen nhóm đốt lên mệnh hỏa trong cơ thể.
Hứa Thanh lạnh nhạt đảo mắt qua, thân thể bước nhanh một bước, trực tiếp liền giống như bôn lôi, phóng đến trước mặt của tên Trúc Cơ Hải Thi Tộc mở ra một đoàn mệnh hỏa.
Chớp mắt khi trong mắt đối phương vừa hiện lên vẻ hoảng sợ cùng tuyệt vọng, Hứa Thanh đã giơ tay phải lên, đặt một chưởng vào trên mi tâm đối phương.
Oanh một tiếng, Sát Hỏa Thôn Hồn Kinh vận hành!
Hí…iiiiii một cái, đồ đằng sau lưng của hắn hóa thành vô số lông Phượng, lập tức bao phủ tên tu sĩ Trúc Cơ của Hải Thi Tộc này vào, trong chớp mắt theo hai công pháp đồng thời vận hành, thân thể tên Hải Thi Tộc này bỗng nhiên héo rũ.
Hồn của gã lập tức bị rút ra, còn máu huyết bản nguyên của thân thể cũng bị luyện hóa hút ra ngoài.
Đó là một đoàn máu tươi màu xanh đậm, sau khi bị những chiếc lông Phượng ở bốn phía của Hứa Thanh thôn phệ, thân thể của Hứa Thanh lập tức chấn động mạnh một cái, đồ đằng được lạc ấn sau lưng của hắn bỗng dưng truyền đến một cảm giác nóng rực mãnh liệt.
Tâm thần Hứa Thanh khẽ động, Kim Ô Luyện Vạn Linh của hắn lúc trước cũng chỉ thiếu một tia cuối cùng là đã hoàn thành giai đoạn thứ hai truyền thừa, bây giờ nuốt một đoàn máu huyết bản nguyên của tu sĩ Hải Thi Tộc, rốt cuộc Kim Ô Luyện Vạn Linh đã hoàn thành!
Trong nháy mắt tiếp theo, một âm thanh hi..i…iiii hình như có thể truyền khắp Cửu Tiêu bỗng nhiên vang vọng từ phía sau Hứa Thanh, những chiếc lông Phượng chung quanh hắn lập tức bốc cháy, hóa thành hỏa diễm màu đen hội tụ bay về phía sau hắn.
Vô số lông Phượng, vô số hỏa diễm màu đen không ngừng hội tụ lại với nhau, biến sau lưng Hứa Thanh thành một một mảnh biển lửa lớn, biển lửa này tăng vọt tới mấy mươi trượng, tia sáng từ trên chiếu rọi khắp bốn phương, khiến hết thảy nơi đây đều biến thành màu đen.
Âm thanh hi..i…iiii lại lần nữa được truyền đến, lần này lại càng thêm rõ ràng, chính là hình thành từ trong biển lửa màu đen.
Mà trong nháy mắt khi âm thanh này truyền ra, biển lửa màu đen này chợt bay lên bầu trời bên trên rồi nổ tung, một con Thần Điểu màu đen thành hình từ, sau đó phóng thẳng lên trời!
Dường như nó được sinh ra từ trong ngọn lửa vậy, giống như nó đã được hình thành từ vô số năm tháng, một cỗ cảm giác cổ xưa ngập trời bộc phát ra từ trên người nó, khiến cho thời khắc này cả mảnh trời tối tăm như muốn sôi trào!
Từ xa nhìn lại, con Thần Điểu này có đủ Ô Nha trên đầu, thân như tiên hạc, đuôi như Phượng Hoàng, chân có ba móng vuốt!
Theo nó bay lên trên không, hỏa diễm màu đen chảy xuôi qua thân của nó rồi hội tụ lại ở sau đuôi, hợp lại cùng mảnh biển lửa tạo thành một cái đuôi lửa hình quạt nhìn thấy mà giật mình!
Cực kỳ xinh đẹp, lại càng tràn đầy một cỗ cảm giác huyền diệu.
Một cái chớp mắt khi con Kim Ô quanh này hạ xuống, nó lập tức bay thẳng đến trên không trung phía trên chỗ Hứa Thanh đang đứng.
Âm thanh hi..i…iiii vang vọng, nó tới gần Hứa Thanh, mang theo một cảm giác vô cùng thân thiết, bay múa vờn quanh Hứa Thanh.
Những nơi nó bay qua, cái đuôi lửa hình thành một luồng biển lửa, chiếu rọi dung nhan Hứa Thanh vô cùng rõ ràng, thậm chí bao trùm hết cả thân ảnh của hắn.
Giờ phút này hầu như toàn bộ trái tim của những tên tu sĩ Hải Thi Tộc bên trong ba chiếc thuyền trên bầu trời đều nổ vang, một khắc khi bọn họ nhìn tới Hứa Thanh, đôi mắt của bọn họ lập tức hiện lên cảm giác đau đớn trước đó chưa từng có.
Dường như Hứa Thanh giờ khắc này, ở trong âm thanh hi..i…iiii và con Kim Ô vờn quanh, đã chân chính trở thành tồn tại mà bọn họ không thể nhìn thẳng!!