Mắt thấy trong cơ thể Hứa Thanh bốc lên hỏa diễm, đội trưởng biến sắc và cấp tốc mở miệng.
“Trước đừng giết nàng, ta có trọng dụng!”
Hầu như ngay khi đội trưởng mở miệng, Hứa Thanh đã lập tức triển khai tấn công, lao tới với tốc độ cực nhanh, nháy mắt đã đến trước mặt Tam công chúa vẫn đang còn bộ dáng như khó hiểu, hô hấp của Tam công chúa trong giây lát lập tức trì trệ, Hứa Thanh giơ tay phải lên, tát một cái vào mặt nàng.
Oanh một tiếng, Tam công chúa lập tức phun máu tươi ra, thân thể như diều đứt dây rơi vào trên vách thuyền bên cạnh, vách thuyền lập tức chia năm xẻ bảy, đồng thời thân thể của nàng cũng ầm ầm bay ra ngoài.
Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, đuôi của con Kim Ô sau lưng Hứa Thanh lập tức tràn ra một sợi xiềng xích màu đen, nháy mắt trực tiếp quấn lấy rồi kéo một phát túm nàng quay về thuyền, ném vào trước mặt đội trưởng.
Hứa Thanh không định giết nàng, nếu không một kích vừa rồi đã có thể hoàn toàn toái diệt, nhưng mà… túi trữ vật của nàng đã bị hắn cầm đi.
Lúc được đặt xuống thì Tam công chúa lại phun máu tươi lần nữa, xương cốt toàn thân đứt gãy hơn phân nửa, nhưng trong ánh mắt lại không hề có vẻ kinh sợ, mà vẫn mang theo sự khó hiểu, vừa phun máu vừa tò mò mở miệng.
“Y đã dùng tên của ngươi để làm rất nhiều việc, ngươi không để ý sao? Tại sao không đi tìm y gây phiền phức, mà lại đánh ta?”
“Bởi vì đây là chuyện giữa huynh đệ chúng ta, ngươi là người ngoài không liên quan mà lại đứng ở đây châm ngòi, không đánh ngươi thì đánh ai hả, đổi thành ta thì cũng sẽ đánh ngươi.”
Đội trưởng thở dài, ngồi xổm xuống trước mặt Tam công chúa, cầm một tay nàng lên kiểm tra sau đó buông ra, lắc đầu nhìn tay Tam công chúa xương cốt nát bấy co quắp vào một chỗ.
“Toàn bộ xương cốt đã vỡ, nhưng may là vẫn còn một hơi thở, có thể thở là được rồi.”
Tam công chúa vẫn không hiểu, nàng cảm thấy sự tình không nên diễn biến thành như vậy mới đúng, đang lúc muốn mở miệng nói thêm, đội trưởng lập tức hạ một chưởng xuống đập nàng ngất đi rồi phất tay thu vào trong một túi trữ vật đặc thù, lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Thanh.
“Lấy tên của ta thề?”
Không có người ngoài, Hứa Thanh nhìn chằm chằm đội trưởng, chậm rãi mở miệng.
“Nói đùa, nói đùa mà thôi, ồ, Hứa Thanh, linh phiếu của ngươi bị rơi kìa.” Thần sắc của đội trưởng như thường, sau đó bỗng nhiên trừng mắt nhìn ra phía sau Hứa Thanh rồi kinh hô một tiếng, y vừa sờ trên mặt đất, trong tay lập tức nhiều hơn một tờ linh phiếu giá trị 100 linh thạch, mang theo vẻ mặt vô cùng đau lòng đưa cho Hứa Thanh.
Hứa Thanh mặt không cảm xúc tiếp nhận, tiếp tục nhìn chằm chằm đội trưởng.
“Trời giáng ngũ lôi?”
“Ha ha, làm sao có thể, tiểu sư đệ ngươi nghe lầm rồi, ta phải phê bình ngươi điểm này, người ngoài nói sao có thể tin được chứ, ta với tư cách là sư huynh của ngươi, lại thêm tư cách là cấp trên của ngươi, ta tuyệt đối không thể nào làm ra loại sự tình này được, giống như ngươi cũng chưa bao giờ thiếu nợ ta linh thạch vậy.”
Đội trưởng nghiêm túc mở miệng.
“Sủng?” Hứa Thanh tiếp tục nói.
Đội trưởng thở dài.
Hứa Thanh nhìn chằm chằm đội trưởng.
Sau một lúc lâu, đội trưởng vỗ trán một cái, bỗng nhiên thần thần bí bí nói.
“Hứa Thanh, tạm thời chúng ta không nói về vấn đề này nữa, ta chỗ này có một việc cực tốt, lần này ta cải trang thành bộ dạng của tu sĩ Hải Thi Tộc, là vì để thu được một khỏa tâm thi đẳng cấp cao.”
“Nhưng cái này chỉ là mục tiêu thứ nhất của ta mà thôi, ta còn có một mục tiêu càng trọng yếu hơn, vốn dĩ ta nghĩ rằng mình có thể sẽ chết, không nhất định có thể thành công, nhưng nếu như hai chúng ta cùng hợp tác với nhau lại mà nói, vậy nhất định không có vấn đề.”
“Ngươi biết không, thật ra Hải Thi Tộc có rất nhiều bảo bối, còn có rất nhiều bí địa trọng yếu, tùy tiện hủy một cái bí địa cũng sẽ ảnh hưởng tới chiến trường, nhưng cái này tạm thời không liên quan gì với chúng ta, mục tiêu lần này của ta là Thánh vật hạch tâm của Hải Thi Tộc, đó là chín cỗ Tượng Thần Tổ Thi!!”
“Theo truyền thuyết khi Hải Thi Tộc được hình thành, nguồn gốc lúc ban đầu chính là từ chín cỗ Tượng Thần này, chất liệu chế tạo của chín cỗ Tượng Thần này cực kỳ đặc thù, thế gian có một không hai.”
“Mà Hải Thi Tộc muốn chuyển hóa tộc nhân, cũng đều lấy chín cỗ Tượng Thần này để hoàn thành, chúng nó phân tán ở trong đất của Hải Thi Tộc, là chỗ đầu nguồn để chuyển đổi Hải Thi Tộc, càng là thánh địa chữa thương của Hải Thi Tộc.”
“Còn một điều nữa, cũng là điều quan trọng nhất, đó là bây giờ đại quân và cường giả của Hải Thi Tộc đều đang ở bên ngoài chiến trường, phòng hộ trong tộc vô cùng bình thường, cho dù có khẩn cấp bố trí chuẩn bị một chút ở phía sau, nhưng thân phận của người thiếu nữ bị ngươi đánh gần chết kia không hề tầm thường, nàng là Tam công chúa của Hải Thi Tộc, chỉ cần nàng dẫn chúng ta đi, vậy thì Hải Thi Tộc sẽ không hoài nghi, chờ bọn chúng ý thức được vấn đề thì chúng ta đã cao chạy xa bay.”
Đội trưởng nói đến đây, mặt mày lộ ra vẻ hớn hở, trong ánh mắt cũng lộ ra vẻ điên cuồng liều mạng giống như lúc Hứa Thanh từng thấy ở trên Nhân Ngư Đảo.
Mà lời của đội trưởng cũng làm cho đôi mắt Hứa Thanh co rụt lại, hắn biết rõ loại việc như lẻn đến tộc địa của Hải Thi Tộc này, không phải người cực kỳ lớn mật là đã có thể làm được.
Vì đi vào tộc địa của người ta, lại còn nhắm vào Thánh vật hạch tâm của Hải Thi Tộc, loại việc này không có đơn giản như thế, dù là bây giờ bên trong Hải Thi Tộc trống rỗng, nhưng cũng chỉ có hạng người điên cuồng, mà điên cuồng đến độ vượt xa định nghĩa về lớn mật, mới có thể có ý nghĩ như vậy.
Hứa Thanh liếc mắt nhìn đội trưởng thật sâu, hắn cảm thấy bệnh điên của đội trưởng không hề có dấu hiệu chuyển biến tốt đẹp, loại việc này đúng là chỉ có tên điên mới đi làm, vì vậy hắn lập tức định cự tuyệt.
Nhưng lúc này đội trưởng lại hào hứng bừng bừng, lần nữa nói thêm.
“Mà chín cỗ Tượng Thần Tổ Thi, bất kỳ một cái nào cũng đều ẩn chứa lực lượng động trời, mang theo Thần Tính vô cùng nồng đậm, chẳng những hữu dụng đối với Hải Thi Tộc mà cũng có chỗ tốt cực lớn đối với tu sĩ nhân tộc chúng ta, nó có thể giúp chúng ta mở ra pháp khiếu trên phạm vi lớn, ta nghe người ta nói, sau khi hấp thu thì một hơi liền mở ra mười mấy đạo pháp khiếu cũng không phải nói chơi!”