Hứa Thanh nghe đến đó, lời cự tuyệt sắp thốt ra khỏi miệng liền nuốt xuống, trái tim lập tức đập thình thịch.
Bây giờ hắn đã mở tới đạo pháp khiếu thứ 49, đạo pháp khiếu thứ 50 cũng đã có rất nhiều khe hở, cách lúc mở ra không xa, nhưng đến lúc này hắn cũng lại cảm nhận được sự khó khăn tăng nhiều.
Tu sĩ mở pháp khiếu, thường thường mỗi mười đạo sẽ có một bước đột biến, giai đoạn khai khiếu từ 40 đến 50, chỉ có giết một tên tu sĩ mở ra mệnh hỏa mới có thể thuận lợi hoàn thành khai khiếu.
Trên thực tế thì như vậy đã là rất nhanh, nếu như không phải là do công pháp Sát Hỏa Thôn Hồn Kinh, nếu không phải có trận chiến tranh này, Hứa Thanh cũng không thể nào mở ra pháp khiếu đến trình độ như bây giờ.
Bình thường mà nói, một tu sĩ Trúc Cơ thường thường phải mất 10 năm mới có thể hình thành đoàn mệnh hỏa thứ nhất, về phần đạt tới đoàn mệnh hỏa thứ hai, nếu thuần túy chỉ dựa vào tu hành hằng ngày, ít nhất cũng phải mất 30 năm trở lên.
Vả lại bên trong quá trình này luôn thời thời khắc khắc tồn tại mối nguy hiểm vẫn lạc, đồng thời cũng cần tốn thời gian để giải quyết dị chất tồn đọng, mà đây cũng là nguyên nhân mà rất nhiều tu sĩ hai đoàn mệnh hỏa không đạt tới đoàn mệnh hỏa thứ ba được, bởi vì thời gian càng lúc càng dài dằng dặc.
“Đạo pháp khiếu thứ 50 đến 60… nhất định cần luồng hồn lực vô cùng khổng lồ.”
Hứa Thanh suy nghĩ trong lòng, hắn cảm thấy tốc độ tu hành của mình vẫn còn hơi chậm, cho nên giờ phút này liền động tâm không thôi. Vì vậy sau khi trầm ngâm một lát, Hứa Thanh nhìn đội trưởng rồi thu lại túi trữ vật của Tam công chúa.
“Ta không tin nàng sẽ giúp chúng ta.”
“Yên tâm, ta có thể nói được nàng ấy, do ngươi không biết, vị Tam công chúa này cũng là người đáng thương, ta có nắm chắc!” Đội trưởng vỗ vỗ ngực.
Hứa Thanh lắc đầu, mấu chốt chuyện này thành công hay không, chính là phải xem vị Tam công chúa đó, chỉ có đối phương thành tâm thành ý tương trợ, thì bọn họ mới có thể thuận lợi lẻn vào tộc địa của Hải Thi Tộc.
Cũng chỉ có Tam công chúa tận tâm che giấu, mới có thể mang theo bọn hắn xông qua vô số lớp phòng hộ và kiểm tra, bước vào địa phương được phòng thủ nghiêm mật nhất của Hải Thi Tộc, chính là nơi đặt Tượng Thần.
Trong lúc này chỉ cần sơ suất một chỗ, thì có thể tưởng tượng thứ chờ đợi bọn hắn nhất định là vạn kiếp bất phục.
“Có một cách, cũng rất dễ làm!” Đội trưởng bỗng dưng trừng mắt nhìn qua, sau đó cao thấp đánh giá Hứa Thanh một chút, lập tức lộ ra nụ cười ha ha.
“Ta có biện pháp, cải trang cho ngươi một chút, biến ngươi thành bộ dạng của Tam công chúa, không phải thế này là được rồi sao, huống hồ trong khoảng thời gian này ta cũng đã khá là quen thuộc đối với Tam công chúa, lại thêm những tình báo lúc trước ta thu thập được, tuy không nói nắm rõ đối phương như lòng bàn tay, nhưng đã nắm vững được lời nói cử chỉ của đối phương, mặc dù rất khó lừa dối lâu dài, nhưng chỉ cần tốc độ của chúng ta đủ nhanh, ta nghĩ sẽ không thành vấn đề.”
“Nếu như ngươi hiểu rõ như thế, vậy tại sao ngươi không tự mình cải trang đi.” Hứa Thanh nhướn lông mi lên, nhìn đội trưởng.
“Hứa đội phó, ta là cấp trên của ngươi!” Đội trưởng nghiêm túc nói.
“Nam sủng?” Hứa Thanh đáp lại.
Đội trưởng lập tức ỉu xìu xuống, thở dài.
“Chúng ta đánh cuộc một lần, người nào thua người đó cải trang!”
Nói xong đội trưởng nhìn chung quanh một chút, bỗng nhiên nhìn về mặt biển phía dưới, chỗ đó có một con rắn biển đang bơi nhanh qua, hình như tâm trí của nó chưa thành thục, cho nên đang hung tàn ngẩng đầu nhìn về phía thuyền của bọn họ, bộ dạng tràn đầy địch ý.
“Chính là nó, ai giết chết nó trước thì người đó thắng!”
Hầu như ngay khi lời của đội trưởng vừa nói ra thì y đã lập tức ra tay, mệnh hỏa bốc cháy, một cỗ khí lạnh kinh người bộc phát trong nháy mắt rồi đóng băng bốn phía, đồng thời bao phủ cả Hứa Thanh vào trong, sau đó hơi nhoáng một cái, lập tức liền lao thẳng đến trên mặt biển.
Đồng thời trên đại dương bao la, tức khắc có một cái bàn tay khổng lồ hình thành, hung hăng trảo một cái về phía con rắn biển kia.
Ánh mắt Hứa Thanh nheo lại, Kim Ô sau lưng phát ra một tiếng hi..i…iiii, hỏa diễm lập tức bộc phát và khí lạnh của đội trưởng lập tức không có chút tác động gì đến hắn. Hứa Thanh cũng lao ra cực nhanh, phất tay tới trên đại dương bao la rồi thình lình cũng tạo thành một cái đại thủ, mục tiêu không phải là rắn biển, mà là thần thông của đội trưởng.
Tiếng nổ vang vọng, hai cái đại thủ va chạm, thân ảnh Hứa Thanh và đội trưởng trực tiếp đụng vào nhau ở trên không trung, trong khoảng thời gian ngắn, âm thanh vang vọng ngập trời, đồng thời lão tổ Kim Cương Tông cũng điều khiển que sắt màu đen nhanh chóng lao ra, mắt thấy liền tới gần con rắn biển.
Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, trong khi tia chớp nổ vang thì khí lạnh bốn phía que sắt màu đen đột nhiên tăng vọt, từng tiếng ken két vang lên, trong chớp mắt hư vô hình thành hàn băng, trực tiếp phong ấn que sắt màu đen vào bên trong khiến cho lão tổ Kim Cương Tông biến sắc, trong khoảng thời gian ngắn không cách nào vùng vẫy thoát ra được.
Mà bốn phía con rắn biển kia cũng hiện ra hàn băng, mắt thấy sẽ phong ấn tới người nó, nhưng trong nháy mắt tiếp theo, tiếng hi..i…iiii của Kim Ô bốc lên, biển lửa hiện ra theo Kim Ô bắn vọt lên thì hàn băng tan rã.
Về phần Hứa Thanh, giờ phút này hắn phất tay chém ra Thiên Đao, núi lửa trong cơ thể bộc phát và thân thể đã được Kim Ô Luyện Vạn Linh gia trì, tốc độ của hắn so với trước kia lại càng nhanh hơn, hạ xuống một quyền.
Một quyền này tạo thành một luồng sức mạnh động trời, trực tiếp khiến cho hư vô trước mặt Hứa Thanh bị đánh ra một cái vòng xoáy, vòng xoáy đó thôn phệ hết thảy đồng thời còn có một đám thi độc tràn ra!
Ánh mắt đội trưởng co rút lại, lập tức bấm niệm pháp quyết ngăn cản, âm thanh nổ tung vang lên thì đội trưởng phải lui lại vài bước, nhưng tốc độ của Hứa Thanh vẫn không giảm, chợt vọt thẳng tới phía trước.
“Lúc này mới qua bao lâu, tại sao lại có thể biến hóa lớn như vậy, sức mạnh thân thể cũng đã đạt đến loại trình độ này, phối hợp với Huyền Diệu Thái thì đã có thể so với tu sĩ ba đoàn mệnh hỏa nha! Còn có thi độc này là chuyện gì thế, tại sao so với ta còn giống như Hải Thi Tộc hơn vậy? Công pháp Hoàng cấp đúng là quá ức hiếp người khác mà.”
Trong mắt đội trưởng lộ ra một tia điên cuồng, vì để cho Hứa Thanh cải trang thành Tam công chúa, vì bảo hộ thể diện cấp trên của mình, bên trong con mắt của y đột nhiên tràn ra một tia ánh sáng màu vàng.
Dưới tia sáng này, có thể thấy một tấm phù văn hình thoi màu vàng lập lòe trong mắt của y, một cỗ khí tức vượt ra khỏi hai đoàn mệnh hỏa bỗng nhiên bộc phát ra từ trên người của y!