Hứa Thanh cũng muốn tránh, nhưng mà hắn không thể không thừa nhận là đội trưởng nói cũng rất phù hợp đạo lý, vì vậy chỉ đành hít sâu nhịn xuống, ngẩng đầu liếc mắt nhìn đội trưởng, hung hăng nghiến răng, mặc kệ đội trưởng hung hăng đâm một dao vào trên bắp đùi của mình.
Trong nháy mắt tiếp theo thì đội trưởng hào hứng bừng bừng nhảy lên, nhanh chóng đâm thêm ba dao vào trên bụng của hắn, chỗ cổ cũng có một vết máu, gần những cơ quan nội tạng trọng yếu trên người cũng đều có dấu vết bị dao đâm.
Mắt thấy cả người trở nên máu thịt mơ hồ, Hứa Thanh bỗng nhiên lui lại một bước, nhìn chằm chằm đội trưởng rồi khàn khàn mở miệng.
“Đùi phải của ngươi có thương thế nặng như thế, vậy mà chân trái lại không bị gì, như vậy có chút không hợp lý.” Nói xong, Hứa Thanh phất tay, một con dao găm lập tức xuất hiện rồi đâm vào chân trái của đội trưởng.
Đội trưởng nhe răng trợn mắt, lại cho Hứa Thanh một dao, cứ như vậy hai người ngươi đâm một dao ta thọc một nhát cho đến một hồi sau thì mới song song dừng tay, cả hai nằm ở trên boong thuyền thở hồng hộc, thoạt nhìn thương thế của bọn hắn phải nói là nhìn thấy mà giật mình.
“Hứa Thanh, ta nghĩ rằng về sau ta không cần thiết phải mỗi một ngày đều bị thương như vậy, ta thân là công chúa, ngươi thân là người vệ đạo, chúng ta là bị đuổi giết cho nên phải bỏ chạy, đúng không?” Đội trưởng suy yếu mở miệng.
“Đúng vậy, nhưng chúng ta chạy trốn bảy tám ngày, sau đó lại bị địch nhân đuổi kịp một lần.” Hứa Thanh vô cùng đồng ý gật đầu, nhưng sau đó lại suy nghĩ một chút rồi lại hỏi thêm một câu.
“Còn có, sau khi chúng ta vào Hải Thi Tộc, nếu bại lộ thân phận bị tu sĩ Hải Thi Tộc phát hiện, vậy ngươi có phương án nào để trốn chạy khỏi chết hay không?”
Đội trưởng vừa nghe lời này thì lông mi lập tức nhướn lên, ra sức lấy ra một quả táo, cắn một miếng thật lớn rồi đắc ý cười to.
“Hứa đội phó, vấn đề này đó hả, ta đã có biện pháp chạy trốn, nhưng mà ngươi cũng không cần quá lo lắng, đã là liều mạng thì phải kích thích một chút mới sướng, cho nên ngươi cũng phải tự bảo trọng nhiều vào đấy.”
“Nhưng mà nhìn tại phân thượng ngươi là cấp dưới của ta, nên không phải là ta không thể nói cho ngươi biết, nhưng đây chính là bí mật lớn nhất của ta, ừm…Giá trị một trăm vạn linh thạch!”
Hứa Thanh liếc mắt nhìn đội trưởng thật sâu, nhìn nét ti tiện vô sỉ trên mặt đối phương, Hứa Thanh lập tức bỏ đi ý niệm bán một tấm Vô Tự Truyền Tống Phù cho đối phương trong đầu.
Hắn cảm thấy cũng không cần thiết.
Mắt thấy Hứa Thanh không hỏi tiếp, đội trưởng lập tức kinh ngạc lướt qua Hứa Thanh, cảm thấy hẳn là Hứa Thanh cũng có thủ đoạn gì đó để trốn chạy khỏi chết, bất quá đội trưởng cảm thấy bất kể là thủ đoạn gì, đều sẽ không lợi hại bằng thủ đoạn mình.
“Đến lúc chân chính cần dùng đến, vậy thì một trăm vạn linh thạch nhất định sẽ tới tay.”
Đội trưởng nghĩ tới đây, đáy lòng lập tức thoải mái lên.
Cứ như vậy thời gian dần trôi qua, rất nhanh liền trôi qua bảy ngày, giờ phút này bọn họ chỉ còn cách hòn đảo tộc địa của Hải Thi Tộc ba ngày lộ trình.
Mà Hứa Thanh và đội trưởng ngoại trừ bình thường đả tọa trên thuyền, cũng chỉ ngẫu nhiên câu thông đôi câu, chủ yếu là đội trưởng muốn Hứa Thanh phối hợp kế hoạch thuận lợi hơn, cho nên đã giảng thuật thêm một ít chuyện của Hải Thi Tộc cho hắn.
“Chuyện của Hải Thi Tộc cũng đã kể không sai biệt lắm rồi, ta nói cùng ngươi một chút về Tam công chúa này đi, nha đầu kia cũng là người đáng thương, trên thực tế thì nàng còn hận Hải Thi Tộc hơn Thất Huyết Đồng, cho nên lúc trước ta mới nói với ngươi, là nàng sẽ giúp chúng ta.”
Đội trưởng nhìn túi trữ vật của mình một chút, bên trong chính là Tam công chúa Hải Thi Tộc.
“Vị Tam công chúa này trước kia sống ở Thiên Nhân Tộc, phụ thân của nàng có tư chất vô cùng kinh người, năm đó được vinh dự là người có hi vọng đạt tới Cổ Hoàng Chúa Tể nhất của Thiên Nhân Tộc.”
“Nhưng nhiều năm trước người này lại phản bội lại tộc của mình, tự nguyện chuyển hóa trở thành Hải Thi tộc, sau khi hóa thành Hải Thi Tộc thì tu vi một đường quật khởi, được lão tổ Hải Thi Tộc khâm điểm, đã trở thành Vương của Hải Thi Tộc thế hệ bây giờ.”
“Vị Vương của Hải Thi Tộc này tu hành một công pháp cực kỳ đặc thù của Hải Thi Tộc, gọi là Thái Thượng Trảm Tình Thuật, còn đã tu đến cực hạn, cảm ngộ ra một loại ý cảnh tên là Vong Bi Thương!”
Vả lại hiển nhiên người này đã có chuẩn bị kỹ càng hết thảy, năm đó lúc gã phản bội lại tộc nhân liền mang theo cả nhà bốn người, phong ấn các nàng ở Hải Thi Tộc để trở thành vật trảm đạo.
“Đơn giản mà nói, vị Vương của Hải Thi Tộc kia mỗi một lần trảm người thân đều sẽ khiến tu vi của mình đột phá bình cảnh, cho nên nhiều năm trước gã đã chém thê tử, rồi chém đại nữ và nhị nữ, mà Tam công chúa trước mặt sở dĩ còn chưa có chết, là bởi vì bây giờ vị Vương kia còn chưa tới bình cảnh.”
“Đây cũng là nguyên nhân vì sao ta phải kéo nàng theo, nha đầu kia nhìn như rất ngốc, nhưng từ nhỏ đến lớn nàng cũng học được cách tự bảo vệ bản thân, trên thực tế thì nàng hận người phụ thân kia đến mức tận cùng, so với Thất Huyết Đồng chúng ta còn muốn sâu đậm hơn nhiều.”
“Cho nên nàng một mực rất thích gây chuyện thị phi, chẳng qua cũng chỉ là muốn chết, để có thể tạm thời giải thoát mà thôi, lần này ta cũng nhắc nhở nàng không nên gây chuyện rồi, nhưng vẫn không hiệu quả, ý niệm tự tìm chết của nha đầu này đã xâm nhập vào tận trong linh hồn rồi.”
“Trên thực tế, căn cứ tình báo ta mua được, những năm này nàng đã chết qua bảy tám lần rồi.”
“Nhưng đáng tiếc một nửa hồn của nàng đã bị người phụ thân kia rút ra bảo vệ ở bên người, có thể tùy thời tái tạo một người mới ra, cho nên coi như là người có chết ở bên ngoài cũng không ảnh hưởng lớn.”
Đội trưởng lần lượt nói ra chuyện của Tam công chúa, Hứa Thanh nghe xong cũng thay đổi sắc mặt.
“Trong tình báo ta mua được có một câu, chính là câu mà vị Vương của Hải Thi Tộc này đã từng nói, ngươi nghe rồi thử đánh giá xem.”
“Bản dịch được dịch kịp tác giả và đăng duy nhất ở v.i.p bach.ngoc.sach”
“Hồng trần thấm họa quyển, thủy mặc bất lưu tuế, chỉ lưu lời cô tịch, sao quên được bi thương.”
Câu nói này vang vọng trên thuyền, một cỗ cảm giác lạnh lẽo và đau buồn nói không nên lời theo hai mươi chữ này tràn ngập khắp bốn phương.