65 đạo pháp khiếu trong cơ thể Hứa Thanh hóa thành 65 vòng xoáy không ngừng chuyển động, tạo thành những âm thanh ầm ầm, chấn điếc lỗ tai!
Đoàn mệnh hỏa thứ hai xuất hiện lập tức tản ra từng tia sáng vạn trượng, cùng đoàn mệnh hỏa thứ nhất chiếu rọi toàn bộ đan điều của hắn, khiến cho Thiên Cung càng lúc càng hiển thị rõ ràng hơn.
Cùng lúc đó, 65 đạo pháp khiếu thiêu đốt cũng cung cấp một luồng lực lượng kinh khủng cho Hứa Thanh, khiến cho biển lửa do hai đoàn mệnh hỏa hóa thành tản ra ngoài thân thể Hứa Thanh làm cho mặt đất bốn phía xuất hiện dấu hiệu vặn vẹo, khó có thể mà hình dung được nhiệt độ chung quanh hắn giờ phút này cao như thế nào.
Tất cả nhứng cái này khiến cho thoạt nhìn trong cơ thể Hứa Thanh bây giờ đã không còn giống như là có một núi lửa phun trào nữa, mà là một phiến đại lục đang được thiêu đốt!
Trong số những tên tu sĩ Hải Thi Tộc dính thương thế đang truy kích phía sau Hứa Thanh, mấy tên tu sĩ Trúc Cơ của Hải Thi Tộc chỉ có hai đoàn mệnh hỏa chưa khôi phục thương thế, trong một khắc khi Hứa Thanh bộc phát ra đoàn mệnh thứ hai, tất cả liền nhao nhao phát ra tiếng kêu thê lương thảm thiết.
Do trước đó ánh mắt của bọn họ đều đang hết sức chăm chú nhìn qua, nên khi mệnh hỏa trong cơ thể Hứa Thanh thiêu cháy thì từng đôi mắt lập tức nhỏ xuống máu tươi.
Coi như là những tên tu sĩ Trúc Cơ hai đoàn mệnh hỏa đã khôi phục hơn phân nửa thương thế, những tâm thần cũng đều run rẩy và tu vi pháp lực trong cơ thể rung chuyển, hình như mệnh hỏa trong cơ thể bị nghiền ép và xuất hiện dấu hiệu dập tắt.
Mà nội tậm của lão giả ba đoàn mệnh hỏa đang truy sát Hứa Thanh lúc này cũng như sóng trào mãnh liệt, từng trận từng trận sóng lớn dấy lên tạo thành sự hoảng sợ đến cực hạn, bước chân truy kích cũng cũng không khỏi hòa hoãn một chút.
Một đoàn mệnh hỏa là Trúc Cơ sơ kỳ, hai đoàn mệnh hỏa chính là Trúc Cơ trung kỳ!
Theo đoàn mệnh thứ hai hỏa hình thành, giờ khắc này Hứa Thanh trong nháy mắt liền bước vào giai đoạn mới, tấn thăng đến Trúc Cơ trung kỳ!
Mặc dù nhìn như chỉ là đột phá một tiểu cảnh giới, nhưng trong thế giới đại lục Vọng Cổ này, chênh lệch tiểu cảnh giới giữa tu sĩ giống như là trời với đất vậy.
Cảnh giới Ngưng Khí còn đỡ, nhưng một khi đến Trúc Cơ thì loại chênh lệch này lập tức trở nên vô cùng rõ ràng.
Giữa tu sĩ đã mở ra Huyền Diệu Thái và không mở ra Huyền Diệu Thái, kẻ trước giết kẻ sau dễ như trở bàn tay.
Giữa hai đoàn mệnh hỏa và một đoàn mệnh hỏa cũng là như vậy.
Mà Hứa Thanh còn có mệnh đăng tồn tại, cho nên chiến lực hai đoàn mệnh hỏa của hắn đã không khác gì Trúc Cơ hậu kỳ ba đoàn mệnh hỏa cả. Lại thêm trên thân thể của hắn còn có công pháp Hoàng cấp kinh khủng như Kim Ô Luyện Vạn Linh, tất cả điều này khiến cho sức mạnh của Hứa Thanh trong một cái chớp mắt tăng vọt lên, có thể nói là nghiêng trời lệch đất!
Giờ phút này hỏa diễm trên toàn thân hắn lập tức nổ vang, khí thế trên người lớn tới mức động trời, tất cả hư vô bốn phía cũng trở nên vặn vẹo, đồng thời uy áp tới từ trên người hắn cũng khuếch tán khắp bốn phương.
Phần lớn nhứng tên tu sĩ Hải Thi Tộc đuổi giết phía sau hắn đều đã dừng lại, ngay cả lão tu sĩ ba đoàn mệnh hỏa cũng đều hít sâu một hơi và không muốn đuổi theo hắn nữa, nhưng trong nháy mắt thì Hứa Thanh bỗng nhiên chuyển thân, sát ý trong mắt bốc lên rồi chợt lao tới.
Tốc độ cực nhanh, tu sĩ Trúc Cơ hai đoàn mệnh hỏa căn bản là không thể nhìn thấy thân ảnh của hắn, coi như là lão giả Hải Thi Tộc ba đoàn mệnh hỏa kia nhìn vỡ cả mắt cũng chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy thân ảnh Hứa Thanh.
Nhưng thân là Trúc Cơ hậu kỳ nên kinh nghiệm chiến đấu của lão cũng vô cùng phong phú, nguy cơ ngay trước mắt thì lão lập tức cắn vào chót lưỡi, phun ra một cái ngụm máu tươi màu lam, đám huyết dịch này trong nháy mắt thiêu đốt khuếch tán về bát phương, đồng thời lão cũng cực kỳ quyết đoán mà lập tức lựa chọn thiêu đốt pháp khiếu toàn thân!
Thân là hạng người thiên kiêu có chút danh tiếng bên trong Hải Thi Tộc, lão đã mở ra đến 92 đạo pháp khiếu, giờ phút này lão không có bất kỳ do dự nào, toàn bộ 92 đạo pháp khiếu đồng thời bộc phát, dùng dạng này để phát ra lực lượng mạnh mẽ nhất của mình.
Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, sắc mặt của lão liền đại biến.
Bởi vì trong khi ở dưới trạng thái này, lão đã thấy rõ động tác của Hứa Thanh một chút, cũng nhìn thấy mục tiêu của Hứa Thanh không phải mình, mà là… Những tên tu sĩ Hải Thi Tộc phía sau lão.
Trong chớp mắt, âm thanh nổ tung vang vọng khắp nơi, thân ảnh Hứa Thanh có thể so với tu sĩ ba đoàn mệnh hỏa, cùng với sức mạnh của Kim Ô Luyện Vạn Linh gia trì, tốc độ của hắn đã đạt cực hạn cao nhất mà tu sĩ Trúc Cơ có thể triển khai, trực tiếp liền xuất hiện ở trước mặt một tên Hải Thi Tộc hai đoàn mệnh hỏa bị thương lúc trước.
Không có bất kỳ dấu hiệu dừng lại nào, Hứa Thanh hung hăng đụng tới.
Thân thể của tên tu sĩ Hải Thi Tộc hai đoàn mệnh hỏa so với Hứa Thanh thì giống như là giấy, trực tiếp nổ tung, trong khi máu thịt toàn thân của tên này tản ra bốn phía, Hứa Thanh đã đến trước mặt tên tu sĩ Hải Thi Tộc tiếp theo, vẫn hung ác húc thẳng vào đối phương như cũ!
Sau đó là tên thứ ba, thứ tư, thứ năm!
Trong lúc này hắn còn giơ tay phải lên, một con dao găm bằng hỏa diễm lập tức xuất hiện, ngay tức khắc bay tới bên người một tên tu sĩ Hải Thi Tộc hai đoàn mệnh hỏa khác, một hơi cắt đứt cổ của tên tu sĩ Hải Thi Tộc đó!
Đầu người bay lên!
Máu tươi phun trào!
Còn có lão tổ Kim Cương Tông điều khiển que sắt màu đen, trên thân que sắt bộc phát những tia chớp động trời, bay thẳng đến tên tu sĩ Trúc Cơ khác, còn cái bóng bên này cũng đã lan tràn ra chung quanh từ sớm, tạo thành một cái vực bao phủ.
Mặt đất hình thành một lượng lớn những con mắt, dị chất trong cơ thể của toàn bộ những tên tu sĩ Hải Thi Tộc trong phạm vi vực bao phủ này lập tức bị xói mòn một lượng lớn.
Toàn bộ quá trình cũng chỉ xảy ra trong thời gian bảy tám cái hô hấp, mấy chục tên tu sĩ Hải Thi Tộc đuổi theo Hứa Thanh thì trực tiếp có một nửa là nổ tung thân thể, hoặc là đầu lâu bay lên, nhao nhao tuyệt khí mà chết!
Từng tên tu sĩ Hải Thi Tộc Còn sống lộ ra vẻ mặt hoảng sợ cùng kinh hoàng, không chần chờ chút nào mà toàn bộ rút lui, lập tức muốn trốn ra ngoài.
Nhưng một cái chớp mắt tiếp theo, một tiếng chim kêu truyền ra, một con Kim Ô biến ảo ra phía sau Hứa Thanh, ánh mắt nó lạnh lẽo nhìn bốn phía quanh Hứa Thanh rồi bay ra, cái đuôi lửa kinh người hóa thành từng sợi xích sắt bay thẳng đến từng tên tu sĩ Hải Thi Tộc.
Mà thân thể Hứa Thanh cũng lần nữa chuyển động.
Mặc dù lúc này hắn vẫn chưa lao ra khỏi cấm địa, nhưng trong thời khắc nguy cơ thì Hứa Thanh đã không ra tay thì thôi, một khi ra tay sẽ theo bản năng muốn chém giết toàn bộ, lúc này thân thể của hắn lập tức nhoáng một cái, chân phải hung hăng đạp mạnh vào trên mặt đất.
Thân thể lập tức vang lên tiếng nổ mạnh kinh người, đổi lấy là tốc độ của hắn lập tức trở nên vô cùng khủng khiếp, nhanh chóng xông về phía tên tu sĩ ba đoàn mệnh hỏa đang muốn rút lui.