Mà tất cả vẫn còn chưa có kết thúc, tốc độ Hứa Thanh không hề giảm mà phóng tới lần nữa, tiếp tục nện một quyền vào màn phòng hộ của Miểu Trần, cuối cùng hung hăng biến ảo ra một thanh Thiên Đao chém xuống.
Oanh một tiếng, thân thể Miểu Trần trực tiếp bay ra ngoài trăm trượng, sau đó rơi xuống mặt đất lập tức tạo thành một cái hố sâu, thần sắc của những tên tu sĩ Hải Thi Tộc quỳ bái ở xa xa lập tức chấn động, vừa muốn tới gần thì một tiếng gầm giận dữ gần như là lập tức truyền ra từ trong hố sâu đó.
“Tất cả lui ra, đây là chuyện của ta!”
Trong âm thanh gào thét, chấn động của một đoàn mệnh hỏa lập tức lập lòe hiện ra từ trong hố sâu, thân ảnh Miểu Trần cất bước đi ra từ, tóc tai bù xù và trong mắt lộ ra sát cơ mãnh liệt, theo gã đi ra thì đoàn mệnh hỏa thứ hai trong cơ thể xẹt một tiếng liền được đốt lên.
Sau đó là đoàn mệnh hỏa thứ ba, cùng với đoàn mệnh hỏa thứ tư cũng ngay lập tức hình thành.
Thân là Đạo Tử của Hải Thi Tộc, số lượng pháp khiếu của kẻ này rõ ràng đã mở ra đến 120 đạo, tạo thành bốn đoàn mệnh hỏa.
Mà hạng người thiên kiêu như này thường thường cũng đang ở vào thời khắc đột phá cửa quan, kết hợp với lời nói lúc trước của gã, có thể thấy được nguyên bản gã cũng đang bế quan, nhưng bên trong Hải Thi Tộc phát sinh sự tình lớn như thế này, hiển nhiên là do nhân thủ lưu lại không đủ, hoặc là do gã hiếu kỳ cho nên mới đi đến nơi này.
Nhưng gã thật sự không ngờ Hứa Thanh vừa ra tay lại tung ra nhiều thủ đoạn quỷ dị như thế, vậy mà có thể trấn áp gã trước, tình cảnh này khiến cho mặt mũi của gã hầu như là mất hết, cho nên bây giờ gã liền bộc phát toàn diện sức mạnh của mình.
Trong nháy mắt khi gã bộc phát thì thân ảnh Hứa Thanh đã lần nữa tới gần, dưới mệnh đăng thiêu đốt thì hắn có đủ chiến lực của tu sĩ ba đoàn mệnh hỏa, phối hợp với Kim Ô Luyện Vạn Linh nhập thể, chiến lực chân chính của Hứa Thanh đã đạt tới tầm bốn đoàn mệnh hỏa.
Nháy mắt khi tới gần Hứa Thanh lập tức ra tay, lần nữa trấn áp về thanh niên vừa bước ra từ trong hố.
Miểu Trần được làm Đạo Tử thì dĩ nhiên không tầm thường, giờ phút này trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn và lập tức phất tay, từng giọt từng giọt nước mưa màu đen lập tức hình thành ở bốn phía, trong chớp mắt hội tụ thành biển khơi màu đen, hung hăng vung về phía một quyền của Hứa Thanh.
Âm thanh nổ tung động trời vang lên.
Biển lớn màu đen tạo thành một cái miệng lớn, chợt há ra muốn nuốt Hứa Thanh.
Trong mắt Hứa Thanh lóe lên sát cơ, nhưng hắn biết rõ giờ phút này mình không thể bị giữ lại ở chỗ này, vì vậy hắn hầu như không chút do dự mà bộc phát toàn bộ linh hải bên trong 65 đạo pháp khiếu trong cơ thể, trực tiếp tản ra bên ngoài thân thể tạo thành một pháp trì với phạm vi ngàn trượng.
Dựa vào pháp lực hùng hậu, hung hăng trấn áp về phía tên thanh niên kia.
Tiếng nổ vang lên ngập trời, biển lớn màu đen do pháp thuật của tên thanh niên biến thành lập tức tan vỡ, mà pháp trì Hứa Thanh biến ra cũng bị tán loạn, trong nháy mắt tiếp theo thì bốn đoàn mệnh hỏa trong cơ thể của tên thanh niên Hải Thi Tộc chợt bốc lên, mạnh mẽ xuất hiện ở trước mặt Hứa Thanh, sau đó lập tức vung trảo tới vị trí trái tim của hắn.
Thân thể Hứa Thanh nhoáng một cái liền tránh đi, lập tức giơ đầu gối lên húc tới.
Oanh một tiếng, hai người giao thoa lẫn nhau, một cái chớp mắt thì que sắt màu đen gào thét từ bên cạnh đến, lôi phù ở bên trên không ngừng lập lòe, lần nữa nổ tung hơn mười đạo lôi phù, lập tức vọt tới trước mặt Miểu Trần rồi hung hăng đâm về phía cổ của gã.
Miểu Trần biến sắc, vừa muốn né tránh, nhưng ngay vào lúc này cái bóng lần nữa hiện lên từ dưới mặt đất.
Hứa Thanh cũng bộc phát tốc độ, sát hỏa trong cơ thể bốc lên rồi đập thẳng tới mi tâm của Miểu Trần.
Nguy cơ ngay trước mắt, Miểu Trần gầm nhẹ toàn lực tản lực lượng bốn đoàn mệnh hỏa trong cơ thể ra ngoài, tạo thành một cỗ lực lượng trùng kích và trấn áp khiến cho lão tổ Kim Cương Tông kêu thảm một tiếng bị cuốn ngược lại. Hứa Thanh cũng đứng mũi chịu sào nên bị cỗ chấn động đập vào trên thân, lục phủ ngũ tạng trong cơ thể chấn động và đồng thời ánh mắt của hắn cũng lóe lên một tia sát cơ.
Bởi vì trong một khắc này, mặc dù cái bóng cũng bị cỗ xung kích này đẩy ra nhưng vẫn có một tia chạm được tới thân hình của tên thanh niên này, sau đó lập tức chui vào bên trong và bay đến đan điền của đối phương, giống như lần trước bóp tắt Linh Tức Đăng, vậy mà nó lại liều mạng nhào tới đoàn mệnh hỏa của tên thiếu niên kia.
Theo nó nhào tới thì đoàn mệnh hỏa này lập tức bị lay động, trong chớp mắt vậy mà xuất hiện dấu hiệu muốn dập tắt.
Một màn này khiến cho tâm thần của tên Đạo Tử Hải Thi Tộc này chấn động mãnh liệt, mệnh hỏa trong cơ thể bộc phát ra ánh lửa, thậm chí mơ hồ lộ ra Thiên Cung để trấn áp, muốn ngăn cản mệnh hỏa bị dập tắt.
Mà từ đó gã cũng không có cách nào để ý tới ngoại giới, cho Hứa Thanh cơ hội.
Hàn ý trong mắt Hứa Thanh bộc phát toàn diện trong thời khác này, khoảnh khắc giao chiến sinh tử thì hắn bất chấp lộ ra bí mật, Kim Ô phía sau hiện lên và hỏa diễm màu đen ngập trời khuếch tán ra, hung hăng nhấn một cái về phía tên Đạo Tử của Hải Thi Tộc này.
Kim Ô sau lưng phát ra một tiếng kêu động trời rồi bay tới, rơi vào trước mặt tên Đạo Tử Hải Thi Tộc này, trong khi sắc mặt của tên Đạo Tử hoàn toàn đại biến thì hắc hỏa lập tức bao trùm cả người gã, hung hăng hấp!
Luyện!
Hứa Thanh chuẩn bị mượn cơ hội mà cái bóng đổi lấy, cứng rắn luyện sống đối phương!
Hai người ra tay vô cùng nhanh, căn bản là người ngoài không thể nhìn rõ, nhìn như Đạo Tử của Hải Thi Tộc bị áp chế nhưng trên thực tế bản thân cùa gã rất mạnh, Hứa Thanh cũng phải xuất ra hết toàn bộ thủ đoạn mới đổi lấy được tiên cơ trước.
Mà cường giả giao chiến, nắm được tiên cơ cực kỳ trọng yếu.
Thời khắc này trong mắt Hứa Thanh hiện lên vẻ tàn nhẫn, theo Kim Ô Luyện Vạn Linh của hắn thôn phệ, tên Đạo Tử Hải Thi Tộc kia lập tức phát ra tiếng kêu gào thảm thiết thê lương, trong mắt gã lần đầu lộ ra vẻ hoảng sợ, gã cảm giác rõ ràng được khí huyết của mình đang bị rút ra, cả đầu hình như cũng đang bị hòa tan.
Sự thật đúng là như thế, từ xa xa nhìn qua thì toàn thân của tên Đạo Tử Hải Thi Tộc đang tràn ra từng tia khí huyết, nhất là gương mặt bên phải đối diện Kim Ô, đúng là đang bị hòa tan!
Tai phải biến mất, nguyên bộ mặt bên phải lập tức lộ ra vẻ dữ tợn, dung nhan thanh tú của kẻ này coi như đã bị hủy triệt để!
Một màn này khiến cho sắc mặt từng tên tu sĩ Hải Thi Tộc xa xa toàn bộ biến hóa, tâm thần nhao nhao kinh hãi, đồng thời cũng bất chấp lời căn dặn của Đạo Tử, cấp tốc vọt tới.