Không trung, trời quang nắng ấm.
Biển khơi, sóng cả vạn dặm.
Lúc này mặt trời đang ở giữa trưa, từng tia nắng chiếu rọi khắp bầu trời xanh lam và xuống mặt biển đen tuyền, hoặc nhiều hoặc ít thì khi nhìn ngắm cũng có thể cảm nhận phong cảnh có chút cảm giác rất rực rỡ và đẹp đẽ.
Nhất là theo từng cơn sóng trên mặt biển lên xuống, từng con Kiếm Ngư bay múa dấy lên từng bọt nước, đồng thời ánh mặt trời chiếu vào trong nước biển và hơi xuyên thấu phản quang cũng khiến cho nước biển hiện ra những đạo ánh sáng cầu vồng bảy màu tươi đẹp.
Cầu vồng xinh đẹp và ánh mặt trời ấm áp thế này, khiến cho biển khơi thần bí màu đen lạnh như băng hình như cũng bị hòa tan một chút, một khắc này bỗng lộ ra cảm giác vô cùng bình an.
Phiến hải vực này cách Thất Huyết Đồng rất xa xôi, nhưng cách tổ địa của Hải Thi tộc khá gần, bởi vì nguyên nhân đang có chiến tranh cho nên ngày bình thường thuyền buôn qua lại rất ít, lại bởi vì phiến hải vực này dị chất đậm đặc, cho nên số lượng hải thú cỡ lớn dưới biển cũng tương đối nhiều.
Lúc này ngay ở dưới biển, có một con Thương Long đang gấp rút vọt về phía trước, gương mặt của nó vô cùng dữ tợn, còn mang theo một hàm răng sắc bén, khí tức tràn ra từ trên người cũng khiến cho phần lớn hải thú gặp phải trên đường đi cũng phải tản ra bốn phía để né tránh.
Vì vậy con Thương Long này không hề bị bất luận cái gì ngăn cản, tốc độ ở dưới đây đáy biển càng lúc càng kinh người, nhưng nếu như có tu sĩ Kim Đan tỉ mỉ dò xét, nếu nhìn thấy con Thương Long này thì nhất định có thể phát hiện ra nó không phải là vật sống!
Nó là do pháp thuật hình thành, bên trong còn có một thiếu niên đang ngồi khoanh chân.
Đỉnh đầu của thiếu niên này có một cái cây dù màu đen, bên trên có từng trận hỏa diễm chảy xuôi bao phủ toàn thân của hắn, đồng thời cũng che giấu khí tức của hắn đi.
Quần áo của hắn tan nát và cả người vô cùng chật vật, toàn thân cao thấp có rất nhiều chỗ lõm, khí tức bất ổn và thương thế nặng vô cùng, đồng thời trong cơ thể còn mơ hồ tồn tại một sợi tơ màu đen.
Sợi tơ này cũng không phải là thực chất mà tồn tại rất hư ảo, nhưng lại vùi thật sâu bên trong máu thịt và ngăn cản hắn khôi phục, mà những nơi nó đi qua thì máu thịt lập tức đều héo rũ, thậm chí thân hình còn xuất hiện cảm giác giống như muốn đứt gãy.
Thiếu niên này, chính là Hứa Thanh vừa chạy trốn ra khỏi tộc địa của Hải Thi tộc.
Lúc trước truyền tống, bởi vì cỗ Tượng Thần Tổ Thi thứ bảy của Hải Thi tộc tương đối gần biển, cho nên coi như hắn cũng truyền tống thuận lợi, mặc dù không trực tiếp truyền tống ra ngoài biển khơi cách xa, nhưng cũng xuất hiện ở trên ven biển.
Dựa vào ngụy trang của bản thân, hắn cố nén thương thế bộc phát và dùng tốc độ nhanh nhất lẻn vào trên biển để trốn thoát, trong quá trình này hắn cũng gặp phải cường giả của Hải Thi tộc, nhưng dưới sự chú ý cẩn thận của Hứa Thanh, cuối cùng hắn vẫn coi như là hữu kinh vô hiểm.
Đương nhiên nguyên do quan trọng nhất là do báo cáo tới từ chỗ tên đồng tử Kim Đan của Hải Thi tộc, cho nên hơn phân nửa tinh lực của Hải Thi Tộc hầu như đều đặt ở trên người kẻ đầu sỏ là đội trưởng, mặc dù cũng nghiêm túc điều tra về Hứa Thanh, nhưng rõ ràng tính chất của cả hai cũng có chút khác biệt.
Mà giờ khắc này cũng đã cách thời điểm cái mũi của cỗ tượng Thần Hải Thi tộc tan vỡ 10 ngày rồi.
Trong 10 ngày này, Hứa Thanh mượn nhờ tốc độ của Thương Long nên đã thâm nhập đến được bên trong biển cấm, nhưng có một việc khiến cho đáy lòng của hắn vô cùng âm trầm, đó là tốc độ khôi phục thương thế của hắn vậy mà lại chậm chập đến độ trước đó chưa từng có.
Trọng điểm ảnh hưởng tốc độ khôi phục của hắn, chính là do sợi hắc tuyến hư ảo ở trong cơ thể.
Sợi hắc tuyến này đến từ tên tu sĩ Kim Đan ba đầu sáu tay của Hải Thi tộc kia, mặc dù Hứa Thanh đã chạy trốn thành công, nhưng sau khi chạy khỏi hắn liền phát hiện ra trong thân thể có sợi hắc tuyến này.
Sợi hắc tuyến rất là ương ngạnh, dù Hứa Thanh quên mình dùng lửa để thiêu đốt cũng đều không thể triệt tiêu được nó, dùng lực lượng mệnh đăng trấn áp thì rõ ràng nó hoảng sợ, nhưng hiển nhiên với tu vi lúc này của Hứa Thanh thì không cách nào thể hiện ra lực lượng chân chính của mệnh đăng được, cho nên cũng chỉ khiến cho sợ hắc tuyến kia không còn dám hoạt động mạnh ở trong cơ thể, nhưng nó vẫn không hề bị xóa đi.
Vì vậy Hứa Thanh liền huyễn hóa ra cây dù màu đen trên đầu, dùng để ngăn cản kia khí tức tản ra bên ngoài, đồng thời trong 10 ngày này hắn cũng toàn lực triển khai Kim Ô Luyện Vạn Linh để ra sức luyện hóa sợi hắc tuyến này.
Cấp độ của Kim Ô Luyện Vạn Linh cực cao, cho nên dù là tu vi hiện tại của Hứa Thanh không cách nào triển khai toàn bộ hiệu quả của nó, nhưng nếu phối hợp với lực lượng của mệnh đăng, từ từ luyện hóa sợi hắc tuyến này, cuối cùng còn an bài thêm cả cái bóng tới thôn phệ cùng, tập hợp lực lượng ba phía, rốt cuộc khiến cho sợi hắc tuyến bắt đầu xuất hiện dấu hiệu tiêu tán.
Hắn ngồi bên trong Thương Long, trải qua thêm bảy tám ngày bí mật di chuyển trong biển cấm, rốt cuộc qua thêm nữa tháng thì Hứa Thanh đã hoàn toàn xóa bỏ được sợi hắc tuyến trong cơ thể.
Một khắc khi nó hoàn toàn tiêu tán, hắn lập tức phun ra một ngụm máu tươi màu đen.
Ngụm máu tươi này rõ ràng ẩn chứa kịch độc, mắt thấy sẽ ô nhiễm Thương Long khiến cho nước biển ở bên ngoài tràn ngập vào, đôi mắt Hứa Thanh nheo lại rồi nhanh chóng lấy ra một cái bình lớn, thu máu tươi chính mình vừa phun ra vào bên trong bình.
Hắn có thể cảm nhận được bên trong ngụm máu tươi mình phun ra kia có ẩn chứa chất độc mà hắn chưa từng thấy, chuẩn xác mà nói thì đây cũng không phải là độc, hắn có thể cảm nhận được trong ngụm máu kia có vô số tiểu trùng màu đen nếu dùng mắt thường thì rất khó có thể phát hiện ra.
Sợi hắc tuyến hình thành bên trong cơ thể hắn chính là do vô số những con tiểu trùng màu đen này hội tụ mà thành.
“Có thể nghiên cứu thứ này một chút, có lẽ sau này cũng có thể trở thành một trong những đòn sát thủ của ta.” Hứa Thanh hít sâu, trước tiên cẩn thận thu hồi cái bình lại rồi bắt đầu toàn lực chữa thương.
Không có sợi hắc tuyến cản trở, thương thế của Hứa Thanh rõ ràng có thể khôi phục bình thường trở lại, mà trong khi khôi phục thì hắn cũng bắt đầu nhớ lại thu hoạch lần này của mình, nhất là cảm thụ 65 đạo pháp khiếu trong cơ thể đang thiêu đốt, trong lòng Hứa Thanh cảm thấy cực kỳ thỏa mãn.
“Đáng giá!”
‘Bản d.ịch tại vip.b.ach.ngo.csach’
Hứa Thanh thì thào, nhất là trong túi trữ vật của hắn còn có một vật phẩm, kích thước của vật này to đến hơn mười trượng, hình dạng bất quy tắc, chợt nhìn thì cơ bản rất khó đoán ra được nó là cái gì.
Chỉ có người chân chính gặp qua tính chất nguyên vẹn của vật này mới có thể biết được, vật này… Chính là mảnh vỡ của cái mũi tượng thần thứ bảy của Hải Thi tộc!
Chỉ là sau khi rời khỏi phạm vi của Hải Thi tộc thì chất liệu của cái mũi lập tức có chỗ cải biến, gần như đã hóa thành phàm vật, đã biến thành màu xám, đồng thời cũng không có bất luận cảm giác huyền diệu nào bên trên.
Nhưng Hứa Thanh cũng không nỡ ném bỏ, hắn cảm thấy có lẽ cái đồ chơi này có chỗ hữu dụng khác, dẫu sao… Đây cũng chính là Thánh vật của Hải Thi tộc.