Hứa Thanh không biết chuyện mình làm ra lần này cuối cùng sẽ tạo thành cơn sóng bão gì, mặc dù trong lòng hắn cũng có suy đoán một chút, nhưng trên thực tế thì hắn cũng không cảm thấy việc này sẽ có dấu hiệu gì là cực đoan và nghiêm trọng.
Nhiều nhất chính là hắn và đội trưởng nuốt trộm một chút linh dịch mà thôi, nhiều thêm… Chính là đội trưởng gặm một chút đầu ngón chân của tượng thần, khiến cho bên trong tượng thần không ổn định, rồi dẫn đến cái mũi của tượng thần tan vỡ mà thôi.
Điều này cũng không có gì, Hứa Thanh đã từng nghe đội trưởng nói qua, biết được chín cỗ Tượng Thần Tổ Thi của Hải Thi tộc rất là kỳ dị, biết được năng lực khôi phục của những cỗ tượng Thần này rất tốt, nói không chừng bây giờ cũng đã khôi phục như lúc ban đầu rồi.
Về phần đội trưởng…
“Không chết được.”
Hứa Thanh cũng không biết tại sao, dù sao hắn cũng cảm thấy đội trưởng không phải là người dễ dàng như vậy liền ngoẻo, cho nên cũng không có suy nghĩ nhiều mà khoanh chân ngồi bên trong Thương Long như cũ, vừa khôi phục thương thế vừa điều khiển Thương Long đi đến hòn đảo nhân ngư tộc.
Hắn dự định quay về Thất Huyết Đồng.
Thế nhưng nơi này cách Thất Huyết Đồng quá xa, muốn trở về thì trên thực tế sợ là không mất một năm nửa năm khó có thể trở về tới, cho nên mượn truyền tống trận trên Nhân Ngư đảo mới là tiện nhất.
Vả lại thân là người tham chiến nên hắn có thể truyền tống miễn phí, vì vậy nơi này trở thành lựa chọn đầu tiên của Hứa Thanh.
Mà vào giờ khắc này, trong khi Hứa Thanh đang chữa thương và trên đường chạy trốn, toàn bộ Hải Thi tộc đã nhấc lên chấn động ngập trời, đầu tiên là việc về cái mũi của cỗ tượng thần thứ bảy, mặc dù bởi vì nơi đó đã được phong bế, người ngoài không thể nhìn thấy nhưng dần dần vẫn có tin tức bị truyền ra ngoài.
Mà đối với Hải Thi tộc mà nói, loại sự tình này thuộc về chuyện lớn động trời, hầu như ngay khi tin tức này vừa truyền ra thì nó liền điên cuồng lan tràn, vô số tộc nhân Hải Thi tộc biết được thì từng tên lập tức nhao nhao phẫn nộ, tức giận đạt đến mức tận cùng.
Nhất là những tộc nhân từ xưa đến nay được cỗ tượng thần thứ bảy chuyển hóa thành Hải Thi tộc, tâm tình của bọn họ càng chấn động mãnh liệt, bởi vì giữa bọn họ và cỗ tượng thần thứ bảy thật giống như là hài tử cùng với mẫu thân vậy, giữa hai bên tồn tại một loại liên hệ vừa phức tạp mà lại rất vi diệu.
Cho nên khi biết tin cái mũi của cỗ tượng thần thứ bảy biến mất, đối với bọn họ mà nói đây là nhục nhã lớn nhất, mà điều khiến cho việc nhục nhã này đạt tới đỉnh phong, đó là sau khi Hải Thi tộc điều tra về sau đã xác định, hai tên đáng bị chém nghìn đao đó, vậy mà lại là đệ tử Trúc Cơ của Thất Huyết Đồng.
Trúc Cơ trong mắt của phàm nhân đã là rất mạnh, nhưng đối với cả một tộc quần như bọn họ mà nói, căn bản cũng không tính là cái gì, bị loại tu sĩ cấp thấp này ở trong phạm vi đại bản doanh của chính mình làm ra loại việc động trời như thế, làm sao Hải Thi tộc không thể không nổi giận cho được.
Chẳng những là tộc nhân tầm thường lửa giận ngập trời, ngay cả quý tộc và Vương của Hải Thi tộc cũng đều vì thế mà tức giận đến độ không gì sánh nổi, nhất là những lão già cổ hủ kia lại càng là như thế.
Mà sau khi tin tức về chuyện này như một cơn bão lan truyền ở trong tộc địa của Hải Thi tộc, dĩ nhiên không thể tránh được việc lan đến những tên tu sĩ Hải Thi tộc đang ở trên chiến trường chiến đấu với Thất Huyết Đồng.
Rất nhiều tu sĩ Hải Thi tộc ở trên chiến trường lập tức trở nên điên cuồng, tuy nhất thời dũng mãnh, nhưng cũng chính vì loại phát tiết dũng mãnh này khiến cho hình thái trận chiến của bọn họ cải biến, xuất hiện đông đảo cảm xúc chấn động bất ổn.
Mà trong chiến tranh, mặc dù có Thống Soái am hiểu lợi dụng thủ hạ tức giận, nhưng loại việc này cũng là con dao hai lưỡi, chỉ cần không lưu ý một cái là quân đội sẽ tự động tan vỡ.
Về phần Thất Huyết Đồng, đám đó là hạng người cáo già, làm sao có thể buông tha cơ hội này cơ chứ, cho nên lập tức gia tăng cường độ chiến đấu, khiến cho quy mô chiến tranh chỉ trong hơn nửa tháng ngắn ngủi liền liên tiếp tăng cao.
Mà ngay từ đầu cao tầng của Thất Huyết Đồng cũng rất là kinh ngạc, nhưng rất nhanh bọn họ liền biết được nguyên nhân, biết được có hai tên đệ tử Trúc Cơ của Thất Huyết Đồng đã đã làm ra chuyện lớn kinh thiên động địa ở bên trong tộc địa của Hải Thi tộc.
Bọn họ nghe xong cũng đều kinh hãi, mấy vị Phong chủ trước tiên liền nhìn qua Thất gia một cái, thật sự là loại chuyện này trong nhận biết của mọi người, tựa hồ chỉ có đệ tử của ngọn núi thứ bảy mới có thể làm được.
Nhất là… hơn trăm năm trước, cũng đã có người từng đã làm ra loại sự tình tương tự thế này, chỉ là không có kinh người như việc lần này mà thôi.
Mà Thất gia cũng tương tự sửng sốt một chút khi biết tin này, thần sắc cũng trở nên cổ quái một chút, hình như nhớ ra cái gì đó, nhưng lại không hề nhiều lời.
Nhưng vô luận như thế nào, chuyện này cũng khiến cho khí thế của Thất Huyết Đồng được phóng đại, lão tổ càng là vô cùng vui vẻ, đích thân hạ lệnh nên khen thưởng đại công cho hai tên đệ tử này của Thất Huyết Đồng.
Về phần tên của hai người đệ tử làm ra việc lớn như thế này, không đợi Thất Huyết Đồng điều tra ra được thì bên Hải Thi tộc đã giúp bọn họ điều tra ra sẵn rồi.
Theo thông tin được tìm ra, rất nhanh Hải Thi tộc liền thay đổi bảng truy nã tất sát trong chiến tranh!
Mà cái bảng truy nã này trước giờ vẫn luôn xếp Huyết Luyện Tử ở vị trí thứ nhất với ban thưởng cực kỳ phong phú, thứ hai chính là Thất gia, đằng sau thì đều là các vị Phong Chủ cùng với Phó Phong Chủ.
Có hơn mười vị, đa phần là Kim Đan.
Nhưng hôm nay, bảng danh sách đã được đổi mới.
Bảng truy nã tất sát.
- Thứ nhất: Trần Nhị Ngưu, người này là đệ tử ngọn núi thứ bảy, hiện đang giữ chức Ti trưởng của Bộ Hung ti, là thủ phạm vụ án khinh nhờn Tổ Thi của Hải Thi tộc lần này, toàn bộ tu sĩ Hải Thi tộc trông thấy người này, không tiếc đại giới băm thây vạn đoạn, thôn phệ máu thịt! Đánh chết người này, ban thưởng đại đạo truyền thừa của Hải Thi tộc, còn được đưa vào danh sách thành Vương, cũng có quyền đi vào bảo khố chọn bất luận 10 dạng quyền lực hoặc bảo vật, cộng thêm một ức linh thạch!
- Thứ hai: Hứa Thanh, người này là đệ tử ngọn núi thứ bảy, hiện đang nắm giữ chức Phó Ti trưởng Bộ Hung ti, là tòng phạm vụ án khinh nhờn Tổ Thi của Hải Thi tộc lần này, toàn bộ tu sĩ Hải Thi tộc trông thấy người này, chắc chắn phải chém giết. Người giết được người này, ban thưởng danh sách thành Vương của Hải Thi tộc, có thể vào bảo khố chọn bất luận 10 dạng quyền lực hoặc bảo vật, cộng thêm bảy ngàn linh thạch!
- Thứ ba: Lão tổ Thất Huyết Đồng, Huyết Luyện Tử.
…
––
Nhóm đã kịp đến chương mới nhất hôm nay của tác giả nhé mọi người.
Nhóm dịch sẽ luôn cố gắng hàng ngày, cảm ơn mọi người đã luôn theo dõi và ủng hộ!