Hứa Thanh nhíu mày, vẻ mặt có chút do dự, giống như chính hắn cũng không xác định cho lắm.
Đội trưởng thấy một màn này, lập tức lấy ra một quả lê ném tới.
“Đừng suy nghĩ nữa, chính là nguyên nhân kia, lúc ấy ta đã tận mắt nhìn thấy, được rồi được rồi, ta nói một câu, hai điều kiện của ta, cái thứ nhất, chính là về sau ngươi không thể nhắc lại sự tình ta hóa thân thành Tam công chúa, chúng ta xóa bỏ cái này ra khỏi đầu!”
Đội trưởng ngưng trọng mở miệng.
“Thứ hai, chính là ngươi thiếu nợ của ta 10 vạn linh thạch, ta vẫn còn muốn ngươi trả đấy!!”
“Chỉ cần ngươi đồng ý, cái nồi của Hải Thi tộc này ta sẽ cõng cho ngươi!”
Đội trưởng thở sâu, hung hăng cắn một nửa quả lê trong tay, sau đó chăm chú quan sát từng biểu cảm nhỏ của Hứa Thanh.
Hứa Thanh trầm mặc, sau khi suy nghĩ liền lắc đầu nhìn qua đội trưởng, đáp lời rất nghiêm túc.
“Nếu là nguyên nhân của ta, vậy ta liền truyền thông tin ra bên ngoài, chuyện này là do ta làm.”
“Vậy thì danh mục treo thưởng đầu tiên sẽ là ta, lần hành động phá hư thi thể Tổ Thần của Hải Thi tộc này ta mới là thủ phạm chính, đội trưởng ngươi chỉ bất quá là phụ trợ một chút.”
Hứa Thanh nói xong liền đứng lên muốn rời khỏi.
Đội trưởng vừa thấy một màn này thì lập tức trở nên cấp bách, y vốn rất coi trọng cái vinh quang làm thủ phạm chính này, chẳng qua là muốn lừa bịp tống tiền Hứa Thanh một chút mà thôi, không nghĩ vậy mà liền hóa khéo thành vụng, vì vậy lập tức vội vàng ngăn lại, sau đó điên cuồng ho khan một tiếng, gượng cười nói vài câu.
“Ngươi xem ngươi kìa, thế mà lại nghiêm túc như vậy, ta chỉ nói giỡn với ngươi mà thôi, chuyện này chính là do ta làm đó, ta mới là thủ phạm chính, điểm này ai cũng không thể giành được với ta!”
“Không, là ta!” Hứa Thanh nói nghiêm túc.
“Không phải ngươi, là ta!” Đội trưởng gấp gáp.
“Không phải, là ta!” Hứa Thanh nhìn đội trưởng.
“Hứa Thanh nha, ta phải nghiêm túc phê bình ngươi, ta nói không phải ngươi tức không phải ngươi, là ta!” Đội trưởng nói vô cùng nghiêm túc.
“Thật sự là ngươi sao?” Hứa Thanh nhíu mày, trong mắt lộ ra một chút không xác định.
“Đương nhiên là ta, ta ăn máu thịt Câu Anh, ta cắn một cái làm lực lượng Câu Anh trong người bộc phát, khiến cho trong cơ thể tượng thần phát sinh phản ứng dây chuyền, do đó gây nên tượng thần sụp đổ, đây là đối kháng bày xích giữa Thần Tính. Trên thực tế, sau khi ta trở về cũng đã điều tra một chút sách cổ, biết được Câu Anh đã từng có cùng chút nguồn gốc với Hải Thi tộc, cho nên khí tức của nó có thể dẫn động Tượng Thần Tổ Thi của Hải Thi Tộc!”
Đội trưởng hít sâu một hơi, sau đó ngưng trọng mở miệng.
Lần này Hứa Thanh sửng sốt thật sự, hắn nhẹ gật đầu như có điều suy nghĩ, nhưng vẫn còn có chút do dự, đang muốn mở miệng nói tiếp.
Đội trưởng bên cạnh vội vàng đứng người lên, cười ha ha.
“Tiểu sư đệ, ta còn có việc phải đi trước, ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều, thật sự là do ta làm ra, ài, công vụ bên trong ti bề bộn nên không có biện pháp, về phần kế hoạch lớn lần trước ta nói, sau khi ta chuẩn bị đây đủ manh mối sẽ nói với ngươi.”
Nói xong thì đội trưởng vội vàng nhoáng một cái liền rời khỏi căn phòng, cho đến khi đi ra quảng trường, đội trưởng lấy ra quả táo ăn một cái, lúc này đáy lòng mới hoàn toàn bình ổn xuống, nhẹ nhàng thở ra.
“Xem ra hoàn toàn chính xác không phải là do tiểu tử này làm, chẳng lẽ thật sự là ta sao? Ừ, hẳn là ta.”
Đáy lòng đội trưởng rất là thoải mái, y cảm thấy như vậy mới là hợp lý, dẫu sao loại chuyện lớn như thế này, mình thân là cấp trên, tự nhiên chỉ có chính mình mới là thủ phạm chân chính tạo ra, như vậy mới có thể xứng.
Mà ở trong phòng, Hứa Thanh cũng nhẹ nhàng thở ra, đáy lòng cũng an ổn xuống.
“Như vậy, có lẽ đội trưởng sẽ không hoài nghi nữa.”
Hứa Thanh vừa lòng thoả ý rời khỏi Tri Mộng Lâu, sau khi về tới nơi cập bến hắn liền tiếp tục tu hành, đồng thời cũng ở đây chờ mong kế hoạch lớn trong lời đội trưởng nói, mà trong khi chờ đợi thì thời gian cũng chậm rãi trôi.
Rất nhanh, một tháng đã qua đi.
Trong một tháng này, chiến tranh giữa Hải Thi tộc cùng với Thất Huyết Đồng cũng đã đến thời khắc mấu chốt.
Vô số ánh mắt của các tộc quần khác đều bị thu hút tới, bởi vì sau khi chiếm được hai hòn đảo phụ của Hải Thi Tộc, Thất Huyết Đồng đã không còn trở ngại khi tới tộc địa của Hải Thi tộc nữa, cho nên Thất Huyết Đồng đã bắt đầu tổng tiến công đối với Hải Thi tộc!
Ý đồ của trận tổng tiến công này, là Thất Huyết Đồng muốn đặt cuộc chiến lên bản thổ của Hải Thi tộc.
Cùng lúc đó, viện bảo tàng của thứ bến cảng số 176 cũng đã khai trương.
Trải qua Trương Tam sửa chữa và hồi phục lại, gã đã thành công ghép nối hai mảnh vỡ của cái mũi lại với nhau, khiến cho thoạt nhìn cái mũi này coi như cũng trở nên nguyên vẹn hơn, ở phía dưới còn đồng thời nổi lên một đoàn hỏa diễm được đốt cháy quanh năm.
Về phần hàng chữ mà lão tổ ban cho thì được đặt thật cao ở bên trên.
Mà viện bảo tàng vừa khai trương thì lập tức liền oanh động toàn bộ Thất Huyết Đồng, đám người lão tổ trên chiến trường cũng than thở không thôi, về phần những tộc quần khác cũng đều tỏ ra khiếp sợ, sau đó nhịn không được mà có ý nghĩ muốn đi qua thăm thú một chút.
Vì vậy rất nhanh, bến cảng số 176 của Thất Huyết Đồng liền trở nên vô cùng náo nhiệt, biển người ập tới mãnh liệt giống như thủy triều, đồng thời cũng đúng như lời Trương Tam nói, không cần bọn họ thủ hộ nơi này mà tông môn sẽ tự có an bài.
Sự thật cũng đúng là như vậy, những trưởng lão Kim Đan lưu thủ ở trong tông môn đã nhận được mệnh lệnh của lão tổ, bất luận bọn họ làm như thế nào, cũng phải thủ hộ viện bảo tàng này được an toàn.
Đồng thời, lần ban thưởng thứ nhất của Hứa Thanh cùng với Trần Nhị Ngưu sau khi lập ra đại công cũng theo ý chỉ của lão tổ truyền đến.
“Phong Trần Nhị Ngưu và Hứa Thanh trở thành đệ tử hình tượng của Thất Huyết Đồng trong thế hệ này, tự liệt của Trần Nhị Ngưu tăng lên, Hứa Thanh được cho vào tự liệt!”
“Ban thưởng ba lần quyền sử dụng hình chiếu pháp bảo của Thất Huyết Đồng!”
“Thưởng cơ duyên Kết Đan, sau khi chiến đấu kết thúc liền tính toán!”
“Đây là lần ban thưởng thứ nhất, chờ đợi chiến tranh kết thúc, lần nữa luận công ban thưởng!”
Theo ý chỉ của lão tổ truyền ra, toàn bộ Thất Huyết Đồng vang động, một mặt là do tự liệt, một phương diện khác thì là trở thành đệ tử hình tượng.
Trên thực tế, mọi người trong Thất Huyết Đồng đều có chút lạ lẫm đối với cái xưng hô đệ tử hình tượng, căn bản bên trong Thất Huyết Đồng từ trước không hề có xưng hô thế này.
Nhưng rất nhanh, bọn họ đã biết rõ cái gì gọi là đệ tử hình tượng.
Hứa Thanh và đội trưởng được bổ nhiệm thành Phong chủ thay thế của ngọn núi thứ bảy trong khoảng thời gian này, hai bọn họ được cử đi chiêu đãi tất cả khách quan tới thăm quan cái mũi của tượng thần Hải Thi tộc.