“Tại sao ta lại cảm thấy, dạo gần đây ngươi trở nên còn tham lam hơn cả ta vậy!”
Đội trưởng tức giận mở miệng, nhưng ra tay cũng rất mạnh mẽ, khiến cho tốc độ cắt của Hứa Thanh cũng trở nên nhanh hơn.
Vì vậy trong khi con Chương Ngư tu vi Kim Đan đang bị áp chế, mặc kệ nội tâm của nó tức giận ngập trời, cuối cùng Hứa Thanh cũng đã thành công cắt được một phần nhỏ của chiếc xúc tu của nó, dù chỉ là nhỏ so với nó nhưng đã dài hơn một trượng, sau đó hắn liền vác trên vai rồi nhanh chóng phi hành chạy trốn khỏi nơi này cùng với đội trưởng.
Cho đến một lúc lâu sau uy áp trên người con Chương Ngư Kim Đan này mới tiêu tán, nó chợt gào thét muốn bò lên, nhưng trong nháy mắt tiếp theo toàn thân nó run lên rồi lại nằm im ở trên mặt đất.
Bởi vì, chẳng biết từ lúc nào mà phía trước của nó bỗng có một thân ảnh trung niên đi tới, đó là một người trung niên với vẻ mặt đau khổ, trong tay cầm một hồ lô rượu, vừa đi vừa uống.
Người này chính là Phong chủ ngọn núi thứ sáu.
Nguyên bản thì vị Phong chủ của ngọn núi thứ sáu này cũng từng là một thiên kiểu của Thất Huyết Đồng giống như Thất gia, thuộc về nhóm người vào tông môn cùng một thời kỳ với Thất gia, nhưng về sau lão gặp phải một vài sự tình vô cùng bi thảm.
Đạo lữ của lão chết thảm, chỉ có lão cùng với nhi tử độc nhất còn sống sót, lão mang theo sự bi phẫn vô hạn mà ký thác tất cả tình cảm vào trên người vị nhi tử độc nhất của mình, mà nhi tử của lão đích xác cũng không phụ hi vọng.
Nhiều năm trước ở trong Thất Huyết Đồng, nhi tử của lão cũng coi như là hạng người nhân tài kiệt xuất.
Nhưng vào một lần ra biển rèn luyện, con của lão liền mất tích, ngọc giản tính mạng ở trong tông môn cũng vỡ vụn, việc này đã tạo thành một chấn động cực lớn, nhưng cuối cùng vẫn không thể tìm được hung thủ, chuyện này cũng đã trở thành khúc mắc không cách nào tiêu tan trong lòng của Phong chủ ngọn núi thứ sáu.
Từ đó về sau, rượu đã trở thành thứ không thể rời tay của lão.
Giờ phút này Phong Chủ ngọn núi thứ sáu đau khổ đến tận xương tủy, vừa uống rượu vừa đi tới trước mặt con Chương Ngư.
“Dạo gần đây ta đang luyện pháp khí, con mắt của ngươi rất thích hợp, cho ta đi.”