“Ngươi có thể cút, đợi chủ của mình ở bên ngoài.” Phong chủ của ngọn núi thứ sáu tiếp nhận con mắt, ném vào trong bầu rượu rồi quay người đi về ngọn núi thứ sáu.
Con Chương Ngư kia cung kính cúi đầu, cho đến khi Phong chủ ngọn núi thứ sáu tan biến nó mới run rẩy ngẩng đầu, nhanh chóng bơi vào trong biển rồi lẻn vào cực sâu, sau khi rời xa Thất Huyết Đồng thì thân ảnh kia lập lòe tia sáng, hóa thành một đại hán.
Mặc dù hai con mắt của nó đã mù, nhưng lúc này máu thịt trên mi tâm của nó bỗng nhiên nhúc nhích rồi lần nữa mọc ra một con mắt, giờ phút này nó nhìn qua Thất Huyết Đồng, thần sắc trong mắt tràn đầy kiêng kị.
“Theo lão tổ Thất Huyết Đồng đột phá, những đồng tử Thất Huyết Đồng này càng tự tin hơn so với trước rồi, nhìn qua thì nơi này như là một tông môn bên ngoài do liên minh bảy tông trong đại lục Vọng Cổ lập ra, nhưng trên thực tế, một số năm qua thì Thất Huyết Đồng đã gần như trở nên độc lập.”
“Tầng dưới chót dưỡng cổ tàn khốc, tầng giữa nuôi thả không có quy tắc, tản ra mà dưỡng, nhưng một khi đưa vào tự liệt liền không khác gì với việc đã bước vào cao tầng, nhất định Thất Huyết Đồng sẽ bao che khuyết điểm!”
“Dù cho liên minh bảy tông nhiều năm trước phát hiện, muốn luân phiên thay đổi lão tổ và bảy Phong chủ, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ, lão tổ Huyết Luyện Tử vẫn thủy chung ở đây, xử lý mọi việc thuận lợi, cho dù bảy Phong chủ thỉnh thoảng có thay phiên quay về liên minh bảy tông, nhưng phần lớn cũng đặt lòng ở Thất Huyết Đồng.”
“Đây là một cái tông môn đang quật khởi!” Vẻ kiêng kị trong mắt đại hán càng sâu.
Trong khi đại hán Kim Đan hóa hình hiện ra các loại suy nghĩ trong lòng, Hứa Thanh và đội trưởng đã tách ra, sau khi về tới chính nơi cập bến của mình, hắn liền đi vào trong khoang thuyền rồi xuất ra thẻ tre của mình, khắc xuống hai chữ Ngôn Ngôn ở phía trên thẻ tre!
Nhưng lại vẽ thêm một vòng tròn, cái này đại biểu tạm thời không thể giết người này, phải đợi đối phương ra khỏi Thất Huyết Đồng, sau đó mới lại tìm cơ hội bí mật tiêu diệt, như thế mới có thể tránh bị dính phiền phức.
“Lại tới lại tới!” Lão tổ Kim Cương Tông bên trong que sắt màu đen vô cùng hưng phấn khi nhìn tên trên chiếc thẻ tre, nhất là khi chú ý tới tên của chính mình.
Hứa Thanh khắc xong, đang muốn thu hồi nhưng khi quét mắt nhìn que sắt màu đen đang run nhè nhẹ một bên, nghĩ đến đoạn thời gian trước đối phương rất cố gắng, vì vậy hắn liền gạch thêm một gạch trên năm chữ lão tổ Kim Cương Tông.
Lần này, việc được Hứa ma đầu thêm một gạch trên thẻ tre lập tức hóa thành một cỗ cảm giác kích động và cảm động trước đó chưa từng có trong lòng lão tổ Kim Cương Tông, có thể thấy rõ ràng que sắt màu đen đang run rẩy vô cùng kịch liệt vì vui sướng.
Lão cảm thấy quả thật đáng giá, sự trả giá và cố gắng lúc trước của mình chính là vì thời khắc này, vô cùng đáng giá!
“Đa tạ . … chủ tử!!” Thân ảnh lão tổ Kim Cương Tông hiện ra, trong giọng nói còn mang theo một chút sự rung động, cúi đầu về phía Hứa Thanh, lão cảm thấy trong khoảng thời gian này mình quả thực quá khổ, nhất là cái bóng còn lập công nhiều lần khiến cho nội tâm của lão tổ Kim Cương Tông có áp lực cực lớn.
Nhiều lần lão tu luyện còn sắp sinh ra tâm ma, có một loại cảm giác tùy thời sẽ bị vứt bỏ, nhưng giờ phút này đây, bởi Hứa Thanh gạch thêm một cái, hầu như tất cả mối lo sợ đã tiêu tán hơn phân nửa.
Mà trong lúc cảm xúc của lão tổ Kim Cương Tông kích động, giờ phút này lão không hề chú ý tới cái bóng sau lưng Hứa Thanh, lúc này nó đang mở ra một con mắt cố gắng quan sát và học tập lão tổ Kim Cương Tông.
Hứa Thanh cũng động viên vài câu với lão tổ Kim Cương Tông đang kích động, sau đó liền thu hồi thẻ tre, hắn đi ra khoang thuyền và ngồi nhìn ra xa xa.
Hắn đang đợi một người.
…