“Truy nã?” Thiếu nữ mặc hắc y nghe vậy liền nở nụ cười, nhưng ngay khi tiếng cười kia truyền ra, bên trong vô số góc ngách ở bến cảnh số 176 lập tức truyền ra từng giọng nói.
“Tuân theo pháp lệnh!”
Theo những giọng nói xuất hiện thì từng đạo thân ảnh từ trong góc lao ra, trọn vẹn hơn 1000 người và phong tỏa toàn bộ bến cảng số 176.
“Chỉ là một đám Ngưng Khí mà muốn phong tỏa ta? Ta giết trước mấy tên cho các ngươi xem!”
Trong mắt thiếu nữ mặc hắc y lập tức lộ ra sát ý, mệnh hỏa trong cơ thể nháy mắt được mở ra, khí tức ba đoàn mệnh hỏa lập tức tản ra ngập trời, tốc độ bộc phát bay thẳng lên không rồi lao đến những đệ tử Bộ Hung ti vừa lao ra kia.
Hứa Thanh lạnh lẽo nhìn qua, giơ cao lệnh bài thân phận và nhàn nhạt mở miệng.
“Hứa Phó ti Hứa Thanh của Bộ Hung ti, thỉnh đại trận tông môn, cấm không trên bầu trời trong bến cảng số 176, khiến cho tu sĩ không phải người bổn tông không thể phi hành ở nơi đây!”
Lời Hứa Thanh vừa thốt ra, một tiếng chuông lập tức vang lên rồi truyền ra vang vọng khắp bốn phương, đồng thời lực lượng trận pháp của Thất Huyết Đồng ầm ầm bộc phát rồi trực tiếp bao phủ nơi đây, khiến cho thiếu nữ mặc hắc y đang phi hành giữa không trung trở nên biến sắc.
Thân thể ả lập tức vang lên một tiếng oanh, bị một cỗ lực lượng vô hình trấn áp, trực tiếp bao phủ toàn thân và cưỡng ép đè xuống dưới mặt đất, không thể bay lên trên không chút nào, thậm chí mệnh hỏa trong cơ thể cũng bị trấn áp đến mức lung lay sắp tắt.
“Ngươi to gan!” Mặc dù ả thiếu nữ bị trấn áp, nhưng sát cơ trong mắt không giảm bớt mà ngược lại càng đậm hơn, cả người tràn ngập lửa giận.
Hứa Thanh không có nói sai, sở dĩ lúc trước thiếu nữ này có thể kiêu ngạo như thế mà không có người tới ngăn cản, là bởi vì trật tự cùng pháp quy bên trong Thất Huyết Đồng cực kỳ uy nghiêm, hầu như sẽ không xuất hiện sự tình vượt rào, trừ phi là Ti hạ cấp không cách nào xử lý rồi báo cáo lên trên, bằng không mà nói Ti thượng cấp sẽ không tham dự.
Toàn bộ Thất Huyết Đồng đều được vận hành dưới hệ thống quy tắc này, chưa có ngoại lệ.
“Ngoài đệ tử trong tông, tu sĩ ở nơi này không thể đốt lên hai đoàn mệnh hỏa!”
Hứa Thanh lạnh lùng nhìn thiếu nữ đang phẫn nộ đến cực hạn, căn bản hắn không cần ra tay, hắn chỉ cần dựa vào chức quyền của Bộ Hung ti cùng với thân phận tự liệt của mình ở bên trong Thất Huyết Đồng, hắn cũng có sức mạnh của quy tắc.
Mà sở dĩ như vậy, cũng là bởi vì Hứa Thanh nhạy cảm phát giác được có rất nhiều ánh mắt từ khắp nơi đang nhìn về nơi đây, hắn không muốn bởi vì lần hành động này mà lộ ra một chút bí mật của bản thân.
Lúc này theo lời nói của hắn truyền ra, đại trận của Thất Huyết Đồng lần nữa nổ vang, một cỗ lực lượng vô hình lần nữa bao phủ nơi đây, sắc mặt của hắc y thiếu nữ lập tức cuồng biến, theo trận pháp nổ vang thì đoàn mệnh hỏa thứ ba đang cháy trong cơ thể ả bị dập tắt trong nháy mắt!
Về phần đoàn mệnh hỏa thứ hai, cũng tương tự bị cưỡng ép dập đi!
Chỉ còn lại một đoàn mệnh hỏa còn đang đốt cháy, mà bị trấn áp như vậy thì đối với thiếu nữ mặc hắc y mà nói cũng có trình độ bị cắn trả nhất định, ả trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, trên trán của ả nổi lên rất nhiều gân xanh, sát ý trong mắt dâng lên đến mức độ kinh người.
Cả người tựa như xù hết cả lông lên vậy, điên cuồng vùng vẫy.
Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, Hứa Thanh lập tức triển khai tấn công, cái bóng che đậy mệnh đăng và Hứa Thanh mở ra hai đoàn mệnh hỏa, mở ra Huyền Diệu Thái thì tốc độ của hắn vô cùng kinh người, trực tiếp phá không lao đi, giây lát liền tới trước mặt ả thiếu nữ rồi đánh ra một cái tát.
Oanh một tiếng, thiếu nữ này há miệng phun ra máu tươi, bên má phải sưng lên thật to, rất nhiều răng hàm bị ả phun ra, thân thể cũng trực tiếp đâm vào tòa kiến trúc bên cạnh.
Hứa Thanh bước ra một bước với tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã đến trước mặt thiếu nữ này và đạp tới một cước.
Toàn thân thiếu nữ lóe lên tia sáng, lúc này một sợi dây chuyền treo trước ngực liền phát ra ánh sáng lập lòe, khiến cho bên ngoài thân thể của thiếu nữ hiện ra một lớp phòng hộ, ầm một tiếng thì bàn chân đạp tới của Hứa Thanh lập tức bị ngăn cản.
Mà ả thiếu nữ kia cũng mượn thời gian lớp phòng hộ ngăn cản mà cấp tốc bò đi về phía xa, sắc mặt dữ tợn và trong mắt lóe lên sự điên cuồng, trực tiếp giật xuống một sợi dây chuyền với thần sắc rất tàn nhẫn.
“Ngoài đệ tử trong tông, nơi đây không thể sử dụng bất luận pháp khí và pháp bảo nào.” Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng, trận pháp lần nữa phủ xuống.
Tiếng oanh oanh vang lên, lớp ánh sáng phòng hộ trên người thiếu nữ trực tiếp tan vỡ, tóc tai trên người ả bù xù và trong miệng phát ra âm thanh thê lương không cam lòng, gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Thanh.
“Có bản lĩnh thì cùng ta quang minh chính đại đánh một chầu!”
“Ngu xuẩn.” Thân thể Hứa Thanh nhoáng một cái trực tiếp đến bên cạnh thiếu nữ mặc hắc y, lần nữa tát xuống một cái, thân thể thiếu nữ lại bay văng ra, thậm chí hàm răng cũng vỡ vụn rất nhiều, mà trong nháy mắt rơi xuống đất thì ả bỗng nhiên lấy ra một khối ngọc giản rồi hung hăng bóp nát, một cỗ lực lượng truyền tống lập tức tản ra.
“Ngoài đệ tử trong tông, nơi đây cấm truyền tống.” Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.
Trận pháp của Thất Huyết Đồng lần nữa phủ lực lượng xuống, ngay lập tức phá hủy hết thảy dấu vết và chấn động truyền tống, khiến cho trong mắt kia thiếu nữ mặc hắc y lộ ra phẫn nộ cùng nghẹn khuất, vừa muốn mở miệng nhưng Hứa Thanh đã đến trước mặt của ả, lại tát thêm một cái.
Oanh một tiếng, thiếu nữ mặc hắc y điên cuồng phun ra máu tươi và thân thể cũng trở nên mềm nhũn, nhưng biểu cảm vẫn dữ tợn như trước, vẫn vô cùng phẫn nộ, dường như cho dù ả chết cũng sẽ không bao giờ khuất phục.
Hứa Thanh thâm ý sâu sắc mà liếc mắt nhìn thiếu nữ này, tuy nguyên tắc của hắn là giết chết hết thảy tồn tại uy hiếp đối với tính mạng của mình, nhưng hắn cũng không phải là người ngu.
Trước mặt nhiều người như vậy mà làm ra loại việc này, vậy thì chẳng khác gì tự dẫn tới phiền toái cùng nguy cơ cực lớn cho mình, đó chẳng phải là nguyên tắc, đó là ngu xuẩn.
Cho nên Hứa Thanh thu liễm sát ý trong mắt, tay phải giơ lên vỗ xuống, trong khi ả thiếu nữ kia tức giận thì trực tiếp vỗ vào trên đầu đối phương, oanh một tiếng thì thiếu nữ lại phun ra máu tươi và một đoàn mệnh hỏa còn lại duy nhất trong cơ thể bị dập tắt, dưới sự ra tay của Hứa Thanh nên trực tiếp bị tổn thương nặng rồi hôn mê.
Mức độ thương thế như vậy, không sai biệt lắm với những đệ tử bị ả đả thương đang nằm hôn mê trong Hoa Tiêu ti.