Từ khi hai người bọn đội trưởng và Trương Tam rời khỏi không lâu, trong khoang thuyền của Hứa Thanh lại vang lên tiếng nổ.
Lúc này Hứa Thanh đang nghiên cứu cách nuôi dưỡng tiểu hắc trùng, hiện tại thì đây là vật duy nhất trên người của hắn có uy lực của Kim Đan, vốn được hắn giữ lại để làm đòn sát thủ, nhưng lần ra tay cùng ả thiếu nữ hắc y lần trước khiến cho Hứa Thanh có chút thất vọng về đòn sát thủ này.
Giờ phút này sau khi thử nghiệm suốt cả một đêm, lợi dụng các loại thảo dược cùng với độc dược, ý đồ muốn thôi hóa ra toàn bộ tiềm lực của đám tiểu hắc trùng này.
Nhưng tất cả đều thất bại, chỉ có máu thịt của Chương Ngư tu vi Kim Đan là có một chút hiệu dụng, khiến cho số lượng của đám tiểu hắc trùng gia tăng lên không ít.
“Nhưng nếu như chỉ có thể dùng máu thịt của sinh vật tu vi Kim Đan nuôi dưỡng, vậy thì loại độc trùng này cũng không có giá trị, bây giờ nó chống không lại Kim Đan, lại chỉ có thể nuốt máu thịt mà không cách nào phản kích, vậy đối với ta thì nó chính là gân gà, dù sao ta cũng muốn dùng nó để làm đòn sát thủ uy hiếp tu sĩ Kim Đan, nhưng ta cảm thấy…Hẳn là do ta vẫn chưa tìm đúng phương pháp.”
Hứa Thanh thì thào, lấy một quyển dược điển dày đặc ra bên cạnh, cuốn dược điển này là trước khi đi Bách đại sư đã tặng cho Hứa Thanh.
Hứa Thanh một mực trân tàng nó, không biết đã mở ra xem bao nhiêu lần, toàn bộ trang sách bên trong gần như đã bị lật tới mức nhàu nát, cho nên sau này lúc hắn lấy ra đều vô cùng cẩn thận vì sợ nó bị tổn hại.
Đây là lễ vật Bách đại sư lưu cho hắn, cũng là vật chứng nhận sự cảm kích của Hứa Thanh đối với Bách đại sư.
Có thể nói, Bách đại sư mới là người sư phụ chân chính đầu tiên trên ý nghĩa của hắn, là người mấu chốt mở ra tri thức về thảo dược cho hắn, sau đó hắn mới mở ra độc đạo.
Nếu không có Bách đại sư, vậy Hứa Thanh hoàn toàn không biết gì về thảo dược cả, độc đạo cũng sẽ không trở thành thủ đoạn trọng yếu của hắn.
“Không biết bây giờ Bách đại sư như thế nào.” Hứa Thanh thở sâu, trên thực tế sau khi trở thành Trúc Cơ, hắn đã từng dò hỏi qua tung tích của Bách đại sư, nhưng đối phương dạo chơi bát phương, mỗi lần quay về Tử Thổ đều chỉ ở lại thời gian rất ngắn ngủi.
Hứa Thanh thu hồi tâm thần rồi lặng lẽ mở ra dược điển, tìm kiếm manh mối có thể dẫn dắt suy nghĩ của bản thân ở.
“Bách đại sư từng nói qua, trùng đạo và dược đạo nhìn như khác biệt nhưng bản chất không sai biệt nhiều, có thể hỗ trợ lẫn nhau… .” Hứa Thanh trầm ngâm, cuối cùng chú ý đến miêu tả về một cây dược thảo trên dược điển.
“Dạ Đinh Lan?” Trong mắt Hứa Thanh lộ ra một tia suy tư, đây là một loại dược thảo được hung thú ưa thích, vô dụng đối với tu sĩ nhưng hung thú chưa mở ra linh trí ăn vào có thể gia tăng linh trí, cũng là một trong những loại dược thảo căn bản của Hóa Hình Đan.
“Có thể thử xem!” Hứa Thanh đứng dậy rồi trực tiếp đi ra khỏi Pháp Thuyền, đi đến tiệm thuốc trong bến cảng số 176, hắn vừa đến thì thái độ của tiệm thuốc liền lập tức trở nên cao độ, chưởng quầy trong đó cung kính nghe Hứa Thanh nói ra nhu cầu, sau đó lập tức đi chuẩn bị cho hắn.
Không lâu sau, Hứa Thanh cầm lấy một túi trữ vật rời khỏi, trong mắt hiện lên một tia đau lòng.
“Tại sao cái đồ chơi này lại mắc như vậy!”
Lúc này trong túi của hắn không chỉ chứa Dạ Đinh Lan, còn có toàn bộ chủng loại dược thảo có liên quan đến việc nuôi thú vật có thể mua được ở trên thị trường, lại càng có nhiều loại độc thảo khá hiếm khác.
Đã được giảm giá riêng cho hắn, nhưng vẫn cực kỳ đắt đỏ.
Nhưng giờ phút này Hứa Thanh không muốn đi so đo những thứ này, hắn cảm thấy mình nhất định phải có thủ đoạn uy hiếp Kim Đan, vì vậy sau khi trở lại Pháp Thuyền thì hắn lại chìm đắm vào trong quá trình nghiên cứu và thử nghiệm.
Cứ như vậy, thời gian lại trôi qua bảy ngày.
Trong bảy ngày này, lòng người ở từng Ti trong toàn bộ ngọn núi thứ bảy của Thất Huyết Đồng đều trở nên bàng hoàng, bởi vì sau khi tân Ti trưởng Tình Báo ti là Trần Nhị Ngưu nhiệm chức, chuyện thứ nhất y làm chính là tuyên bố muốn bắt nội gián.
Mà sau khi phối hợp liên thủ với Tuần Tra Bộ và Chấp Pháp Bộ, khiến cho phạm vi điều tra của việc này trong từng ti đều trở nên vô cùng gay gắt, thậm chí cả tu sĩ Trúc Cơ cũng đều bị điều tra ra.
Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ ánh mắt của đệ tử ngọn núi thứ bảy đều tập trung tới đội trưởng, bọn họ thấy đội trưởng giống như chó điên vậy, nhưng hết lần này tới lần khác thân phận của y lại rất cao, những người khác chỉ có thể cúi đầu, mặc kệ bị điều tra.
Còn bên Hứa Thanh, trong bảy ngày này hắn đã mua vô số dược thảo để thử nghiệm, cuối cùng hắn cũng đã tìm ra chủng loại dược thảo có hiệu quả kích thích sinh trưởng rõ ràng đối với tiểu hắc trùng.
Nhưng chỉ như vậy còn chưa đủ, Hứa Thanh đã nhìn ra, muốn chân chính nuôi dưỡng những con tiểu hắc trùng này, lại có thể làm cho chúng nó không ngừng lớn mạnh, vẫn phải cần huyết nhục mới được!
“Nhưng mà phối hợp với thảo dược, cuối cùng vẫn không cần huyết nhục của Kim Đan… . .”
Trong mắt Hứa Thanh lộ ra một tia lạnh lẽo, vào hoàng hôn ngày hôm đó, hắn đi tới đại lao dưới mặt đất của bộ phận chữ Huyền ở Bộ Hung ti!
Lúc đội trưởng nói hắn luyện độc cần người thử độc, Hứa Thanh đã từng nói có rồi, mà mục tiêu của hắn chính là người trong đại lao Bộ Hung ti.
Phàm là người bị giam giữ ở, hầu như đều là tội phạm truy nã tội ác chồng chất, đám Dạ Cưu cũng ở trong đó, thậm chí ở trong đại lao còn giam giữ không ít Trúc Cơ, nhân tộc trong đó rất ít và hầu như đều là dị tộc.
“Đáng tiếc, từ khi Bộ Hung ti thành lập đến nay thì chưa từng giam giữ qua tu sĩ Kim Đan ở, nếu như về sau có cơ hội và năng lực liền bắt giữ mấy tên thì tốt rồi.”
Đáy lòng Hứa Thanh bỗng hiện lên một ý niệm có phần to gan, cũng lập tức cảm thấy rất động tâm.