Hứa Thanh không quan tâm tới lời nói của ả.
Hắn cảm thấy tiểu hắc trùng mà mình nghiên cứu vẫn chưa đạt tới yêu cầu, chủ yếu là Hứa Thanh có chút không vừa ý với loại phương thức cắn xé từ bên ngoài này.
“Thật ra thì mục tiêu của ta là hai hướng, một là biến lớn, hai là biến nhỏ…”
Hứa Thanh trầm ngâm, sau đó lựa chọn biến nhỏ.
Chỉ có như vậy mới có thể lặng yên không một tiếng động, mới có thể giết người trong vô hình, cho nên trong thời gian tiếp theo Hứa Thanh cần nghiên cứu điều chỉnh phương hướng, sau đó tiếp tục luyện chế và thử nghiệm.
Loại cảm giác này làm cho hắn cảm thấy rất là thoải mái, tựa như nghiên cứu học vấn vậy, không ngừng thí nghiệm và dần đi tới để tìm kiếm đáp án.
Thậm chí ngoại trừ thi độc ra, hắn còn bổ sung thêm độc dược do chính mình luyện chế ra trong hai năm qua, bây giờ nhìn lại thì những chất độc này cũng rất bình thường, nhưng Hứa Thanh cảm thấy nếu để tiểu hắc trùng ăn tươi rồi hóa thành lực lượng kháng độc cũng được.
“Một khi lần này luyện độc thành công, thì chẳng khác nào ta đã luyện ra loại độc chân chính thuộc về mình trên ý nghĩa, thậm chí còn là một loại độc hoạt tính.”
Hứa Thanh cảm thấy nếu so sánh loại độc này cùng với những loại độc lúc trước mình luyện, vậy thì loại độc hắn đang luyện chế ra bây giờ mới được coi như là không tệ.
Ngoại trừ cái này, trong khoảng thời gian này linh thạch của Hứa Thanh giống như là nước chảy ra ngoài vậy, khiến cho tâm của hắn đau đớn không thôi.
Bởi vì hắn mua rất nhiều chủng loại thảo dược khác nhau với số lượng cực lớn, thậm chí còn không tiếc đại giới mua một số dược thảo cực kỳ đắt đỏ để lấy ra thử nghiệm.
Mà lựa chọn cuối cùng cũng phần lớn là độc thảo, tất cả đều không ngừng được dùng để nuôi nấng tiểu hắc trùng, rốt cuộc vào một lần thử độc, hắn đã tìm được loại dược thảo khiến cho tiểu hắc trùng càng ngày càng nhỏ.
Chỉ là loại phương pháp này có chút không hoàn mỹ, cần điều chỉnh liều thuốc để thử nghiệm nhiều lần, cũng cần người phối hợp thử độc để hắn kiểm tra thân thể.
Nhưng tội phạm truy nã trong bộ phận chữ Địa của Bộ Hung ti đã chết hết rồi, mà tội phạm truy nã bộ chữ Thiên thì Hứa Thanh cảm thấy có lẽ cũng không kiên trì được bao lâu nữa cả.
Việc này khiến cho Hứa Thanh có chút phiền muộn, hắn cảm thấy loại chất độc này của mình đã bước đến thời khắc mấu chốt.
“Có nên ra biển một lần hay không…”
Hứa Thanh trầm ngâm nhưng sau đó vẫn bỏ qua ý nghĩ này, xuất ra ngọc giản truyền âm để ban bố nhiệm vụ cho toàn bộ Bộ Hung ti.
Rất nhanh, từng đệ tử Bộ Hung ti của ngọn núi thứ bảy đều phát cuồng lao ra, khu bến cảng của ngọn núi thứ bảy lập tức nhấc lên một trận sóng lớn trước đó chưa từng có.
Tất cả tội phạm truy nã, phàm là còn ở lại bên trong khu bến cảng đều trở nên hãi hùng khiếp vía, trong khoảng thời gian ngắn bởi vì vô số tội phạm truy nã sa lưới, trị an của toàn bộ khu bến cảng cũng trở nên vô cùng yên bình.
Cùng lúc đó, đội trưởng mắt thấy Hứa Thanh khiến cho gió thổi biển động cũng không cam chịu yếu thế, Tình Báo ti cũng liên tiếp triển khai hành động, mỗi ngày đều có nội gián bị bắt ra.
Những con cá nhỏ bị bắt thì đội trưởng chỉ ghi chép xử phạt một chút, cũng không thèm xử lý quá nghiêm túc, trọng điểm của đội trưởng là bắt những con cá lớn ẩn nấp.
Cứ như vậy, không khí trong toàn bộ khu bến cảng lập tức đồng nhất lên cao.
Trong khoảng thời gian ngắn, danh khí của Hứa Thanh cùng với đội trưởng ở trong tông môn cũng từng ngày mà cất cao lên từng chút một.
Chỉ là bên đội trưởng là danh khí, cao hơn nữa thì thêm một xưng hô gọi là ‘chó điên’, mà bên Hứa Thanh thì được mọi người gọi là ‘hung thần’!
Việc hắn bắt toàn bộ tội phạm truy nã bên trong Bộ Hung ti tới để tự mình thử độc đã được truyền ra ngoài, thậm chí từ mức độ nào đó mà nói, thanh danh của Hứa Thanh so với đội trưởng còn khiến cho nhân tâm kinh hãi hơn nhiều.
Nhưng cho dù là như vậy, Hứa Thanh vẫn chưa thử độc xong, vì vậy hắn đã đặt mục tiêu tới đại lao của Bộ Hung ti ở những ngọn núi khác, chỉ là sau khi hiệp nghị với Bộ Hung ti của những ngọn núi khác thì đã bị cự tuyệt.
Chỉ có Bộ Hung ti của ngọn núi thứ nhất là đưa tới một số tu sĩ dị tộc bị giam giữ, cho nên Hứa Thanh dứt khoát an bài nhân thủ dưới trướng đi đến khu khác bắt thêm tội phạm truy nã.
Vượt khu vực để bắt tội phạm là chuyện đã phạm phải kiêng kị, nhưng Hứa Thanh cũng đã bất chấp, mà đội trưởng nhìn thấy Hứa Thanh như vậy thì cũng dứt khoát bắt đầu vượt qua khu của mình để bắt nội gián.
Tình Báo ti và Bộ Hung ti của sáu ngọn núi khác cũng đều trở nên cấp bách, cho nên rất nhanh các Ti của những ngọn núi khác cũng đều lập tức triển khai hành động tương tự. Lúc này, bên trong toàn bộ Thất Huyết Đồng lập tức tràn ngập một bầu không khí cạnh tranh kịch liệt.
Rốt cuộc lại trôi qua nửa tháng, lúc này đại quân Thất Huyết Đồng trên chiến trường đã bước vào bản thổ của Hải Thi tộc, cũng là thời điểm triển khai quyết chiến cùng Hải Thi tộc ở trên bản thổ của bọn chúng. Mà hành động của Tình Báo ti và Bộ Hung ti của Thất Huyết Đồng rốt cuộc cũng đã tới khâu cuối cùng.
Nguyên nhân chủ yếu là do Hứa Thanh cảm thấy đã bắt đủ tội phạm truy nã rồi, hắn đã nghiên cứu tiểu hắc trùng đến trình độ cực cao, thậm chí bọn chúng còn được hắn dùng hắc đan để nuôi nấng.
Mà số lượng tổng thể cũng từ non nửa bình, biến thành năm bình. Bên trong mỗi một bình đều ẩn chứa vô số tiểu hắc trùng hội tụ lại một chỗ giống như là một loại chất lỏng vậy, những con tiểu hắc trùng này so với những con tiểu hắc trùng nguyên bản Hứa Thanh thu được lúc trước, thì kích cỡ nhỏ hơn tới mấy lần.
Thậm chí nếu thả riêng một con ra, vậy thì mắt thường căn bản là không cách nào nhìn thấy, nhưng mà màu sắc của nó thì khó có thể bị cải biến, vẫn là màu đen như cũ, cho nên một khi số lượng nhiều thì thoạt nhìn tựa như một lớp khói đen.
Quan trọng nhất là lực sát thương của chúng nó, sau khi Hứa Thanh thí nghiệm liền phát hiện một khi những tiểu hắc trùng này bị người khác hút vào trong cơ thể, vậy thì nó sẽ lập tức sinh sôi nẩy nở và cắn xé từ bên trong cơ thể của người đó, trong quá trình này bọn nó còn có thể phát ra đại lượng dị chất cùng với kịch độc.
Lại còn rất khó bị thanh trừ, một khi nhập thể là giống như giòi chui vào tận trong xương tủy vậy, ẩn nấp thật sâu, uy lực cực lớn.
Sau khi Hứa Thanh nghiên cứu thì phát hiện, nếu trở lại thời điểm lúc trước ra tay cùng thiếu nữ mặc hắc y kia, một khắc hắn dùng tiểu hắc trùng này thì sợ là thiếu nữ mặc hắc y kia chỉ trong thời gian mấy cái hô hấp, sẽ lập tức chết bất đắc kỳ tử.
Hứa Thanh cảm thấy uy lực như vậy có lẽ miễn cưỡng đạt tới nhu cầu của mình rồi, đã có thể uy hiếp tới Kim Đan.
Nhưng mà đáng tiếc, bây giờ bên cạnh Hứa Thanh không còn người để thử độc, nhưng hắn cảm thấy đại khái nhất định là có hiệu dụng.