“Nhất là, những tiểu hắc trùng này của ta vẫn còn có thể tiếp tục phát triển.” Hứa Thanh rất hài lòng với điểm này, đó cũng là kết quả trong khoảng thời gian qua, khi mà hắn không ngừng bỏ công nghiên cứu và tốn nhiều tiền để mua sắm thảo dược luyện chế.
“Hy vọng có một ngày, thật sự có thể dùng tu sĩ Kim Đan để thử nghiệm uy lực của đám tiểu hắc trùng này.” Trong mắt Hứa Thanh lộ ra hàn mang, bởi vì một khi xuất hiện việc này, cũng đại biểu là hắn phải liều mạng.
Đồng thời Hứa Thanh cũng nhỏ máu tươi của mình vào bên trong năm bình chứa tiểu hắc trùng, đây là phương pháp hắn dùng để điều khiển vô số tiểu hắc trùng.
Tiểu hắc trùng hạ độc địch nhân của hắn, còn hắn hạ độc tiểu hắc trùng!
Những con tiểu hắc trùng này cứ cách một đoạn thời gian thì nhất định phải hấp thu một giọt máu tươi của hắn, nếu không chúng nó sẽ chết bất đắc kỳ tử, mà linh tính từ bản năng của sinh vật khiến cho những con tiểu hắc trùng này mặc dù không có tâm trí gì cả, nhưng vẫn theo bản năng đi bảo vệ Hứa Thanh.
Bởi vì Hứa Thanh còn sống, thì chúng nó mới có thể sống sót.
Ngoại trừ điều này ra, mỗi ngày những con tiểu hắc trùng này còn cần ăn rất nhiều dược thảo và độc thảo, đây cũng là phương pháp nuôi dưỡng chúng hằng ngày, quả thật là tiêu hao cực lớn, coi như là lúc trước Hứa Thanh cảm thấy mình đã rất có tiền rồi, mà bây giờ hắn lại cảm giác mình đã hơi quẫn bách.
Nhưng hắn còn có thêm một thu hoạch, đó chính là thiếu nữ mặc hắc y.
Đối phương vẫn bị giam giữ ở trong bộ phận chữ Huyền, bây giờ ả đã không còn mắng chửi người nữa rồi, mỗi ngày đều rất im lặng ngồi ở chỗ kia, thỉnh thoảng có tội phạm truy nã mới bị bắt tới, lúc Hứa Thanh bắt qua thử độc thì thiếu nữ mặc hắc y cũng lập tức ngóng nhìn Hứa Thanh, mỗi một lần thì vẻ khác thường bên trong mắt lại mãnh liệt hơn một chút.
Nhiều lần ả đưa ra ý niệm muốn giúp đỡ hắn, vả lại nếu nhìn từ vẻ mặt thì có thể nhận ra đây đều là phát ra từ đáy lòng.
Việc này khiến cho Hứa Thanh cảm thấy là lạ, mà linh thạch giảm thiểu rất nhiều cũng khiến cho trong lòng Hứa Thanh có chút căng thẳng, mà tiền lời ở chỗ Trương Tam cũng phải đợi một khoảng thời gian nữa mới thu tới được, dẫu sao thì việc kiến thiết bến cảng cũng cần rất nhiều linh thạch.
Vì vậy Hứa Thanh liền nghĩ đến những cái pháp khí mình kiếm được và bị lão tổ Kim Cương Tông hút mất phân nửa linh khí, sau đó lại làm giả thành pháp khí hoàn chỉnh, đáy lòng của hắn đang có suy nghĩ xem có nên tìm đến một chỗ chợ đen để bán những cái pháp khí này đi hay không.
Nhưng ngay vào lúc này, khi Hứa Thanh đang cân nhắc việc đó, bỗng có một khối ngọc giản màu đỏ từ trên chiến trường truyền đến bên trong Tình Báo ti của ngọn núi thứ bảy ở Thất Huyết Đồng!
Ngọc giản màu đỏ, đó chính là đại biểu có việc cực kỳ trọng yếu!
Cũng là loại ngọc giản mà chỉ có Phong chủ mới có thể phát ra, bất kể khoảng cách chiến trường bao xa, đều phải dùng tốc độ nhanh nhất để lập tức đưa về chỗ được chỉ định ở trong tông môn.
Từ khi trận chiến tranh này bắt đầu, ngọc giản màu đỏ cũng chỉ được phát ra ba lượt, mỗi một lần phát ra đều là vào thời điểm mang tính đại chiến lược bên trong trận chiến, cần cả tông môn phối hợp để hoàn thành.
Nhưng ngọc giản lần này lại không hề liên quan gì tới trận chiến tranh đang xảy ra cả, đây là ngọc giản do Thất gia phát ra riêng.
Sau khi đội trưởng nhận được, y lập tức đảo thần niệm qua và sắc mặt đại biến tức thì, sau một lúc lâu liền trầm mặc xuống, quả táo trong tay cũng đặt qua một bên rồi đứng dậy muốn đi tìm Hứa Thanh.
Nhưng trong nháy mắt tiếp theo thì đội trưởng lại chần chờ, cuối cùng thở dài một tiếng rồi đi thẳng đến Pháp Thuyền của Hứa Thanh.
Lúc đội trưởng tìm được Hứa Thanh thì Hứa Thanh đang sửa soạn lại những món pháp khí kia, hắn đã quyết định đi ra ngoài một chuyến, đi tìm nơi bán những thứ pháp khí này đi.
Đội trưởng đột nhiên đến tìm, vốn dĩ Hứa Thanh không cảm thấy có vấn đề gì, nhưng biểu cảm của đội trưởng lại ngưng trọng hiếm thấy, việc này lập tức khiến cho Hứa Thanh có chút kinh ngạc.
“Đội trưởng?”
“Hứa Thanh.” Đội trưởng chần chờ một chút, nhìn Hứa Thanh muốn nói lại thôi.
Đôi mắt Hứa Thanh nheo lại nhìn đội trưởng, hắn mơ hồ có chút cảm giác có gì đó không đúng.
“Hứa Thanh, lão đầu tử an bài cho ta một cái nhiệm vụ.” Đội trưởng trầm mặc mấy hơi thở, sau đó trong mắt lộ ra một tia quyết đoán rồi trầm giọng mở miệng.
“Nhiệm vụ này cần ta rời khỏi Thất Huyết Đồng để đi tới Tử Thổ một chuyến, vả lại còn rất cấp bách, lão đầu tử đang ở chiến trường không cách nào thoát thân, bằng không thì lão sẽ tự mình đi, nhưng mà lão đầu tử cũng kêu ta hỏi trước ngươi một chút, nhiệm vụ này ngươi có muốn đích thân đi hay không?”
Sắc mặt Hứa Thanh âm trầm, tất nhiên hắn biết rõ lão đầu tử trong miệng đội trưởng là ai.
“Đội trưởng, không cần che giấu nữa, là chuyện gì?”
Đội trưởng liếc mắt nhìn Hứa Thanh thật sâu, đưa ngọc giản màu đỏ mà mình nhận được cho Hứa Thanh.
Hứa Thanh tiếp nhận, sau khi tràn pháp lực vào thì một đạo tin tức lập tức hiện lên trong đầu của hắn.
“Sáng nay, hảo hữu của ta là Bách đại sư, gặp chuyện bỏ mình ở Tử Thổ…”
Hứa Thanh nhìn đến đây thì trong đầu lập tức nổ vang, cả người giống như hơi không đứng vững nữa, lập tức lui lại phía sau mấy bước.
Trong chốc lát sắc mặt Hứa Thanh đã trở nên trắng bệch, sau đó lại là hiện ra huyết sắc và gân xanh trên trán hiện lên, nắm chặt lấy ngọc giản trong tay, cả người run lên nhè nhẹ.
Hắn giống như đang cực lực kiềm chế, hô hấp cũng trở nên vô cùng dồn dập.
Mà trong lòng cũng mãnh liệt dâng lên một cỗ cảm giác không hề chân thật, loại cảm giác này khiến cho Hứa Thanh nhắm nghiền hai mắt lại.
Bên trong thế giới đen nháy trong mắt hắn, hình như xuất hiện một cái lều vải, có một giọng nói khàn khàn tang thương mang theo uy nghiêm từ trong đó truyền ra.
‘Bản dịch được đăng duy nhất ở v.i.p.bach.ngoc.sach, vui lòng không copy’
“Tiểu hài tử, ngươi đến trả lời!”
“Tiểu hài tử, sau này ngươi không cần đứng ở bên ngoài nữa, cũng không cần cầm những thứ dược thảo ngổn ngang kia nữa, bắt đầu từ ngày mai, ngươi hãy tiến vào trướng để nghe giảng.”
“Giữa chúng ta….Ta muốn ngươi hiểu rõ, thiên địa là quán trọ cho vạn vật chúng sinh, từ xưa đến nay, thời gian chỉ là khách qua đường, chỉ cần không chết thì cuối cùng sẽ lại gặp nhau, ta hy vọng ngày gặp lại ngươi thì ngươi đã thành tài.”
Lúc này, đỉnh căn lều vải trong thế giới đen nhánh bỗng nhiên vỡ vụn ra, hóa thành tro bụi rồi tan biến trong mắt Hứa Thanh, chỉ có một câu nói sau cùng vẫn vang vọng ở bên tai của hắn như trước, giống như đã trở thành vĩnh hằng.
“Chỉ cần không chết thì cuối cùng sẽ lại gặp nhau.” Hứa Thanh thì thào, cảm thấy trong miệng có chút vị mặn, chậm rãi mở mắt ra.
Bách đại sư, đó là vị lão sư đầu tiên chân chính trên ý nghĩa của hắn, người đã cải biến cuộc đời của hắn.