Độc này có tác dụng điều dưỡng thân thể nhất định, cần phục dụng quanh năm, đối với phàm nhân mà nói thì hiệu quả rất tốt, nhưng khuyết điểm duy nhất chính là, sau khi tử vong thi thể sẽ tăng tốc hư thối, trong 12 canh giờ liền có thể khiến cho thi thể hoàn toàn trở thành nước bùn.
Cái này là đan độc Bách đại sư luyện chế trong lúc rảnh rỗi, coi như là một trong những đan phương độc môn của ngài.
Coi như người ngoài hiểu rõ, tối đa cũng chỉ dừng lại ở đây.
Chỉ có môn hạ đệ tử của lão sư mới biết được, chủ dược của loại Thập Nhị Thì Thần Tán Hủ Đan này có tên là Dung Hồn Vụ.
“Dung Hồn Vụ, lại có tên là Thiên Bế Nhãn, là dị thảo linh kỳ sinh ra theo sương mù, công hiệu có thể dung nhập vào hồn và làm ấn ký, rất khó phát hiện và khó có thể thanh trừ, là chủ vị thuốc của Thập Nhị Thì Thần Tán Hủ Đan.”
Hứa Thanh thì thào, đây là manh mối mà Bách đại sư lưu lại cho hậu nhân.
Vô cùng rõ ràng.
Trong hồn của kẻ giết người, nhất định dính loại Dung Hồn Vụ hầu như không thể phát hiện này, mà phương pháp phát hiện thì tự nhiên Hứa Thanh biết rõ.
Vì vậy ở trong bóng đêm, tốc độ của hắn rất nhanh, cấp tốc đi đến một trong ba cái manh mối mà cái bóng ký hiệu đó là một căn khách sạn, sau khi Hứa Thanh tới gần liền tản cảm giác ra, một lát sau hắn liền quay người rời đi.
“Không phải cái này.”
Hắn không dừng lại chút nào, thừa dịp ban đêm lập tức đi tới địa điểm thứ hai, đây là một chỗ ở bình dân ở trong Đế Đô của Tử Thổ, nơi này không có bất kỳ chấn động tu vi nào tràn ra, thậm chí ngay cả dị chất cũng không có.
Nhưng vẫn không trốn thoát được sự dò xét của cái bóng.
Một khắc tới gần thì bước chân Hứa Thanh liền dừng lại, trong nháy mắt tiếp theo, trong mắt hắn lóe lên hàn mang và thân thể chợt nhoáng một cái, trực tiếp liền bước vào bên trong căn phòng trước mặt.
Đây là một căn phòng đơn sơ, bên trong có một lão hán đang nằm, một cái chớp mắt khi Hứa Thanh lao vào thì lão liền mở mắt ra, mang theo một chút kinh ngạc nhìn Hứa Thanh, vừa muốn mở miệng nhưng trong nháy mắt tiếp theo, que sắt màu đen đã vù vù bay ra và lập tức tới gần.
Thân thể của lão hán này chợt nhoáng một cái, rõ ràng không có bất kỳ chấn động tu vi nào tràn ra, nhưng lại tựa như đã mở ra trạng thái Huyền Diệu Thái, vậy mà lại có thể tránh được que sắt màu đen sau đó lập tức xuất hiện ở trước mặt Hứa Thanh.
“Vậy mà có thể tìm tới ta? Cách ăn mặc này của ngươi quá giả, để cho ta nhìn một chút xem rốt cuộc ngươi là ai.” Giọng nói của lão giả rất trầm thấp, trong lúc nói liền giơ tay phải lên muốn túm lấy mặt của Hứa Thanh, giống như muốn dùng pháp thuật của mình để xóa đi bộ dạng cải trang hiện có của Hứa Thanh.
Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, theo hàn mang trong mắt Hứa Thanh tuôn ra thì thần sắc của lão giả này bỗng nhiên biến đổi, một cỗ cảm giác nguy hiểm mãnh liệt hiện ra ở trong lòng khiến cho lão lập tức rút lui.
Nhưng vẫn đã chậm, trong nháy mắt thân thể Hứa Thanh trực tiếp tràn ra lực lượng kinh người, trong cơ thể tựa như có một đại lục đang thiêu đốt, trực tiếp nhấc đầu gối lên hung ác đánh tới.
Oanh một tiếng, thân thể lão giả chấn động mãnh liệt, bị Hứa Thanh dùng đầu gối thúc vào ngực, cả bộ ngực lập tức lõm vào khiến máu thịt mơ hồ, vừa muốn vùng vẫy thì Hứa Thanh đã cất bước đi đến, sát hỏa tản ra nhưng đối phương không có hồn. Thần sắc Hứa Thanh như thường, hắn phất tay và Kim Ô Luyện Vạn Linh lập tức hiện lên ở phía sau, hung hăng hút một hơi về phía lão giả kia.
Lần này lão giả chấn động toàn thân rồi lập tức liền hóa thành một đám khí huyết, sau khi bị Kim Ô Luyện Vạn Linh hút vào trong cơ thể thì chỉ còn lại có một tấm da người, trôi nổi rơi trên mặt đất.
Hứa Thanh cũng không ngoài ý muốn, cái bóng dưới chân nhanh chóng lan tràn qua, sau khi bao phủ tấm da người này, lập tức truyền lại thông tin cho Hứa Thanh.
“Dẫn đường!”
Cái bóng nhanh chóng chỉ dẫn, Hứa Thanh nhoáng một cái, thu hồi bố trí che giấu chấn động ở bốn phía rồi cấp tốc lao đi về nơi cái bóng chỉ dẫn.
Hắn biết Quỷ U tộc rất quỷ dị và khó giết, nhưng không sao, chỉ cần hắn giết thêm vài lần thì cuối cùng đối phương cũng sẽ có một lần không cách nào chạy trốn nữa, duy chỉ có một điều khiến cho Hứa Thanh có chút trầm ngâm, đó là dưới Kim Ô Luyện Vạn Linh thì đối phương chết quá nhanh, cho nên chỉ hút ra được một tia bản nguyên của đối phương.
“Bản nguyên của Quỷ U tộc vô cùng quỷ dị, nhưng lại bị chết quá nhanh nên không hút được quá nhiều, nhưng không sao, chấn động rõ ràng và kịch liệt như vậy, có thể khiến cho tâm thần của tên kia trở nên sợ hãi lo lắng, vậy thì về sau có thể bị hút ra nhiều hơn nữa.”
Mà giờ khắc này ở bên trong thành trì, trong Chu gia của bát đại gia tộc, một tên tạp dịch đang ngủ say bỗng đột nhiên mở mắt ra, trong mắt lộ ra một tia ngạc nhiên, dồn dập hít sâu vài hơi và nhanh chóng nhìn quanh bốn phía.
“Tên kia là ai, chẳng những có thể tìm được ta, thế mà tu vi cũng kinh người như vậy, lại có thể trực tiếp liền trấn áp ta, phải biết rằng cỗ thân thể kia ta đã ngưng dưỡng thật lâu rồi, bây giờ có thể phát huy ra chiến lực của Trúc Cơ ba đoàn mệnh hỏa!”
“Đáng tiếc do hạn chế của thiên thú, ta chỉ có thể gửi thân phục sinh trên người phàm tục, mỗi một cỗ cũng cần chậm rãi ngưng dưỡng mới có thể dần dần hiện ra thực lực, nhưng nếu muốn chạy đi thì liền đơn giản hơn nhiều. Đáng chết, nguyên bản nhiệm vụ này rất đơn giản, mặc dù truyền tống đã bị phong tỏa nhưng cũng không thể nào phong tỏa quá lâu, tại sao hôm nay lại có một tên tu sĩ quỷ dị như vậy tới đây kia chứ!”
Ánh mắt tên tạp dịch này chớp động, gã trầm ngâm một lúc sau đó liện lộ ra một tia ác độc, nhìn chung quanh và cười lạnh.
“Nhưng mà cũng không sao, người bị ta đặt ký hiệu phục sinh này là tôi tớ của Chu gia, địa phương sinh hoạt thuộc về hoàng cung của Chu gia, trừ phi người nọ có thể khiến cho Chu gia giúp hắn, bằng không nếu như hắn dám lẻn vào như lúc trước, vậy thì hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ!”
Cứ như vậy, trong sự cảnh giác cùng chú ý của người này thì một đêm qua đi. Sáng sớm ngày thứ hai, theo ánh mặt trời chiếu vào trong giường, một đại hán mặt thẹo tu vi Ngưng Khí đẩy ra cửa lớn của những căn phòng đám tạp dịch này.
Tạp dịch bốn phía nhìn thấy tên Ngưng Khí mặt thẹo này thì sắc mặt đều lập tức biến hóa, nhanh chóng đứng dậy mà không dám có chút dừng lại, bởi vì trong đám tạp dịch thì tên mặt thẹo này được coi như là một người thân tín của Chu gia, ngày bình thường có thể tùy ý đánh chửi bọn họ, không ít người đang sống còn bị gã đánh chết.
Mà tính mạng tạp dịch vốn rất ti tiện, chết thì chết chứ chả ai quan tâm.
Giờ phút này trong sự căng thẳng của bọn họ, tên mặt thẹo này nhổ một ngụm nước bọt rồi xoa xoa tay, hừ lạnh một tiếng đi đến phía bọn họ, gã đi ngang qua từng tên tạp dịch một, cuối cùng đứng ở vị trước mặt tên tạp dịch mà Quỷ U tộc vừa mới ký sinh kia.
Sau khi đánh giá một hơi từ trên xuống dưới, trong khi tên tạp dịch được Quỷ U tộc ký sinh biểu lộ ra biểu cảm căng thẳng, tên đại hán mặt thẹo bỗng nhiên rút ra một cây đao, một đao đâm vào trái tim tên tạp dịch này, sau đó liền nhanh chóng rút ra, rồi lại tiếp tục hung ác cắt một đường trên cổ tên tạp dịch này!
Tất cả diễn ra quá nhanh, cho nên mắt tên tạp dịch trợn to, toàn thân phun ra máu tươi, trong mắt lộ ra sự mờ mịt cùng với một tia không thể tin được.
Gã có chút mơ hồ, trong lúc không hiểu nổi đây là tình huống gì thì tên đại hán mặt thẹo liền nhe răng cười, ở trước mặt của gã, trong khi toàn bộ tạp dịch ở bốn phía hoảng sợ cùng và kinh hoảng rút lui, tên đại hán này liền mổ bụng của gã rồi lấy ra bộ ruột của và quấn quanh trên cổ tên tạp dịch được Quỷ U tộc ký sinh, cúi người nói khẽ.
“Chủ nhân nhà ta gửi lời hỏi thăm tới ngươi, hắn kêu ta nói cho ngươi biết, trò chơi….giờ mới bắt đầu.”