Trong chốc lát, mệnh hỏa bốc cháy như núi lửa trong cơ thể đại hán trực tiếp bị dập tắt.
Thân thể của đại hán bị cưỡng ép cắt ngang ra khỏi Huyền Diệu Thái, tạo thành lực cắn trả cực lớn khiến cho toàn thân gã lập tức vang lên những âm thanh phanh phanh, nhiều đạo pháp khiếu nổ tung.
Cả người máu thịt mơ hồ rơi xuống mặt đất.
Vẻ hoảng sợ trong mắt càng mãnh liệt hơn, giống như đã đoán được tiếp theo mình sẽ phải thừa nhận cơn hành hạ, cho nên gã liền vung vẩy cánh tay duy nhất còn lại của mình, muốn đánh vào trán để tự sát.
Nhưng một que sắt màu đen lập tức bay đến, trực tiếp đâm xuyên qua cánh tay trái đang giơ lên của gã.
Khiến cho gã không cách nào tự sát, đồng thời Hứa Thanh cũng đã tiến đến với sát cơ tràn ngập trong đôi mắt, sau lưng vang lên một tiếng chim kêu và hư ảnh Kim Ô lập tức được huyễn hóa ra, sau khi bay lượn ở phía chân trời liền lao về phía của gã, hung hăng hút một hơi.
Toàn thân tên Quỷ U tộc chấn động mãnh liệt, tâm thần bị rung chuyển, khí huyết toàn thân lập tức tuôn ra, còn có tia lực lượng bản nguyên ẩn chứa ở bên trong bị Kim Ô một hơi nuốt vào.
Thứ tiếp đón gã tiếp theo là ngón tay của Hứa Thanh, những ngón tay trực tiếp đâm vào trong con mắt của gã, phá hủy mắt rồi sau đó phá nát cả đầu của gã.
Một khắc trước khi tử vong, âm thanh giống như ác mộng bình tĩnh truyền đến bên tai của gã.
“Không nên nói ra đáp án mà ta muốn biết nhanh quá, ta còn muốn chơi nhiều thêm mấy lần với ngươi, tý nữa chúng ta lại gặp.”
Trong nháy mắt tiếp theo, một chỗ hoang dã bên ngoài Đô Thành của Tử Thổ, một con thỏ đột nhiên dốc sức nhảy đi ở trong rừng với tốc độ cực nhanh, không tiếc đại giới mà nhảy thẳng về phía xa.
Nhưng chỉ trong thời gian nửa nén hương, trên bầu trời liền xuất hiện một cái chấm đen, tốc độ của chấm đen này vô cùng kinh người, bay thẳng đến phía của con thỏ.
Đó là một con kền kền, ngay khi tới gần thì nó không hề bắt con thỏ đi mà đâm mỏ thẳng vào trên người con thỏ, khiến cho con thỏ lập tức máu thịt mơ hồ, trước khi đồng quy vu tận thì bên trong con kền kền bỗng truyền ra giọng nói kiệt kiệt.
“Chào ngươi.”
Con thỏ tử vong.
Trong chớp mắt, ở một vị trí khác có một con rắn chậm rãi bò xuống cái cây khô.
Nhưng chưa tới nửa nén hương thì từ đằng xa có một que sắt màu đen gào thét bay tới, lập tức xuyên thấu qua con rắn này, ghim nó vào trên mặt đất.
Trước khi con rắn này tử vong, trong mắt nó vẫn lưu lại một tia sợ hãi thật sâu.
Ngay sau đó trên bầu trời xa xa, thân thể của một con diều hâu bay qua hơi dừng lại, sau đó liền giương cánh tăng tốc.
Nhưng thứ chờ đợi nó, là hư ảnh một con Kim Ô bay tới thôn phệ.
Trong thời gian tiếp theo, trên khu vực hoang dã này, một màn như thế không ngừng trình diễn.
Dù tên tu sĩ Quỷ U tộc này đã thể hiện ra thiên phú của bản thân đến mức cực hạn, dùng từng thân thể với đa dạng chủng loại từng được gã ký thác để chạy trốn.
Nhưng thứ chờ đợi gã, hoặc là que sắt màu đen đột ngột đâm tới, hoặc là các loại sinh vật là khắc tinh với loại gã ký thân, hoặc trực tiếp gặp phải Hứa Thanh.
Tất cả những điều này khiến cho tâm thần của gã vô cùng khốn khổ, mà lần lượt tử vong thì đối với bản thân gã cũng có tiêu hao, mặc dù tiêu hao không lớn nhưng gã cũng không gánh vác được số lần gia tăng và liên tục như thế này.
Nhất là khi đối mặt với Hứa Thanh, mỗi một lần gã tử vong đều sẽ cảm giác được bản thân sẽ thiếu đi một chút thứ trọng yếu trên người, cho đến cuối cùng khi gã chuyển thân tới một con sói ở ngoại ô, gã bỗng phát hiện vậy mà bản thân không thể lập tức dung nhập với ký vật, lại xuất hiện một chút trở ngại, sau đó gã liền trở nên hoảng sợ.
“Hắn, đang hút thiên phú của ta!!”
Phát hiện này khiến cho tâm thần của tên tu sĩ Quỷ U tộc này dấy lên một trận sóng lớn ngập trời.
Vì vậy sau khi lại bị Hứa Thanh bắt được một lần nữa, trước khi bị hấp thu luyện hóa thì gã lập tức vội vàng truyền ra giọng nói.
“Nhiều nhất ba lượt nữa ta sẽ hoàn toàn tử vong, ta mà chết thì ngươi cũng không tìm được tu sĩ đứng ở phía sau màn!!”
Thứ nghênh đón gã là một chưởng của Hứa Thanh. Oanh một tiếng thì con sói tan nát, trước khi tử vong thì một tia bản nguyên của gã lại bị Kim Ô hút đi.
Sau ba mươi hơi thở sau, trên bầu trời có một con quạ cấp tốc mở miệng truyền ra giọng nói.
“Ngươi là người Thất Huyết Đồng chứ gì, ta có thể cảm nhận được chấn động từ công pháp của ngươi, ta có thể nói ra tu sĩ đứng ở phía sau màn, nhưng ta muốn gặp Lục gia, ta chỉ nói cho Lục gia.”
Trong chớp mắt thì que sắt màu đen liền bay xuyên qua, Hứa Thanh mặt không cảm xúc nhìn thi thể của con quạ, sau khi cúi đầu cảm giác thì chân phải liền hung hăng đạp mạnh vào mặt đất, mặt đất lập tức nứt vỡ lộ ra khe hở, cũng lộ ra một con Xuyên Sơn Giáp đang trốn ở bên trong đó.
Con Xuyên Sơn Giáp này bỗng nhiên run rẩy, trong mắt lộ ra tuyệt vọng và điên cuồng truyền ra thần niệm.
“Tới đi, giết chết ta đi, ta chết rồi thì ngươi cũng đừng hòng biết đáp án, mang ta đi Thất Huyết Đồng, dẫn ta đi gặp Lục gia, ta chỉ nói đáp án cho Lục gia!!”
Hứa Thanh giơ tay phải lên, chợt vỗ.
Thần sắc của con Xuyên Sơn Giáp điên cuồng, mặc dù tâm thần muốn tan vỡ nhưng nguy cơ tử vong trước đó chưa từng có bao phủ, khiến cho gã vẫn không thể không mở miệng.
Cho đến trong nháy mắt tiếp theo thì bàn tay Hứa Thanh dừng lại, một phát bắt được rồi cầm gã tới trước mặt, lạnh lùng nhìn.
Sau một lúc lâu Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, cầm lấy con Xuyên Sơn Giáp này đi về phía địa điểm truyền tống trận mà đội trưởng mở ra riêng cho một mình hắn, chỗ đó cũng cách nơi này không xa, không lâu sau Hứa Thanh đã đi tới.
Nơi đây là một sơn cốc, Hứa Thanh mặt không cảm xúc bước đến, nơi này có một tòa truyền tống trận bỏ hoang, lúc này Hứa Thanh đi tới đứng ở bên trên, sau đó liền lấy ra lệnh bài thân phận đặt ở phía trên rồi lặng lẽ chờ đợi.
Thời gian không lâu sau, tòa truyền tống trận này đột nhiên xuất hiện tia sáng, truyền tống trận đã được mở ra.
Nhưng ngay khi tòa truyền tống trận này khởi động thì Xuyên Sơn Giáp trong tay Hứa Thanh đột nhiên run lên, thân thể nháy mắt uể oải xuống và trực tiếp tử vong, mà ngay trước khi tử vong, trong khi truyền tống trận lập lòe tia sáng giống như truyền tống sắp hình thành, lập tức có người vọt tới trước Hứa Thanh rồi truyền tống rời đi.
Chính là tên tu sĩ Quỷ U tộc kia, rõ ràng lúc trước gã đã lừa dối, mục đích là mượn nhờ tòa truyền tống trận mà Hứa Thanh mở ra này, lấy phương pháp đặc thù để trốn khỏi tay Hứa Thanh.
Lại không biết gã đã dùng phương pháp gì có thể khiến cho vị trí truyền tống của bản thân cũng trở nên mơ hồ, khiến cho ngoài người cũng không thể nào biết được vị trí truyền tống chuẩn xác.
Một lát sau thì tia sáng truyền tống tiêu tán, Hứa Thanh vẫn như cũ đứng ở.
Rõ ràng đối phương đã chạy thoát rồi, nhưng biểu cảm của Hứa Thanh lại không có chút nào ngoài ý muốn, cũng không có bất luận vẻ tức giận gì, ánh mắt của hắn vô cùng bình tĩnh mà cúi đầu nhìn thi thể con Xuyên Sơn Giáp trong tay, ném qua một bên.
Sau đó liền nhắm mắt lại cảm thụ một phen, giây lát sau Hứa Thanh mở mắt, trong mắt lộ ra một tia sáng thâm thúy.
“Thời gian của ta đang gấp, hy vọng ngươi có thể đi gặp người chỉ đạo của ngươi nhanh một chút.”
––––––—