Tất cả đều mặc đạo bào màu đen, bao phủ toàn thân cùng với đầu không nhìn ra bộ dạng, mà đạo bào rộng thùng thình cũng khiến cho thân hình của bọn họ bị che giấu ở, không thể nhìn ra là nhân tộc hay dị tộc, cũng không nhìn ra được giới tính cụ thể.
Đồng thời trên người của bốn thân ảnh này cũng không có bất luận chấn động tu vi nào, hiển nhiên đã dùng biện pháp ẩn nấp cực cao, mà ở bên ngoài của bốn bốn thân ảnh này còn tồn tại một loại cảm giác mơ hồ mông lung.
Đây là một loại trận pháp che đậy chấn động, phòng ngừa thần thức khóa chặt, loại thủ đoạn này không giống như là do pháp khí hình thành, mà giống như là một loại thiên phú của tộc quần nào đó hơn.
Lúc này, bốn thân ảnh từng bước từng bước đi về phía bãi cát.
Bọn họ chậm rãi tiếp cận, cho đến khi đến bên cạnh con Hải Tinh mà tên tu sĩ Quỷ U tộc ký thân thì bọn họ liền dừng lại.
Một khắc bước chân dừng lại, thân ảnh đứng đầu tiên không hề nhúc nhích còn ba thân ảnh sau lưng nhanh chóng tản ra, tự mình lấy ra một cái vòng hình tròn đặt ở trên mặt đất, tựa như đang dò xét.
Chỉ trong thời gian mấy cái hô hấp liền kết thúc dò xét, ba thân ảnh này xoay người và cung kính đứng riêng trong vòng tròn của mình.
Gió biển thổi vào mang theo mùi tanh của nước biển khuếch tán bốn phía, cũng cuốn theo nước biển chảy lên đổ về phía bờ biển, gió cũng thỏi vào trên áo bào của thân ảnh đứng ở bên cạnh con Hải Tinh, thổi chiếc đạo bào bay phất phới.
Đồng thời cũng thoáng thổi cái mũ che đầu trên đạo bào bay lên một chút, để lộ ra một vài sợi tóc màu lam!
Trong khi những sợi tóc tung bay, thân ảnh đầu tiên cúi đầu xuống truyền ra giọng nói thanh thúy.
“Ngươi đến muộn.”
Theo lời của kẻ đó truyền ra, con Hải Tinh ở dưới mặt đất lập tức đáp lại bằng giọng nói trầm thấp.
“Xém chút nữa ta đã bị người khác giết chết ở Tử Thổ, nhiệm vụ lần này các ngươi không hề nói cho ta biết sẽ gặp phải người biến thái như thế, tên kia quả thực còn quỷ dị hơn cả ta!”
“Việc này cũng vượt quá dự liệu của chúng ta, nhưng về sau chúng ta sẽ đền bù tổn thất cho ngươi, như vậy thì… đưa cho ta thu hoạch của nhiệm vụ lần này đi.” Theo giọng nói truyền ra, vào thời khắc này gió ở nơi này cũng càng lớn hơn một chút, khiến cho cái mũ trùm đầu vốn bị thổi lên một đoạn, giờ phút này liền hoàn toàn bị thổi bay, lộ ra một khuôn mặt nhỏ nhắn vô cùng mịn màng lại còn xinh đẹp tuyệt trần ở.
Tóc dài màu lam bay phấp phới, đôi mắt màu lam rực rỡ và làn da trắng nõn mang theo ánh sáng nhu hòa như là ngọc thạch, người này chính là công chúa Hải Tinh tộc tới chơi Thất Huyết Đồng!
Vị công chúa này, lúc mới gặp Hứa Thanh ở thứ bến cảng số 176 đã đưa cho hắn một con ốc biển, sau đó khi ở trong Thất Huyết Đồng còn nhiều lần muốn bái phỏng hỏi thăm Hứa Thanh, trong ánh mắt tràn đầy vẻ khờ khạo ngây ngô giống như không hề có tâm cơ gì, nếu có thì cũng đều là tán thưởng đối với Hứa Thanh.
Mà vấn đề nàng hỏi cũng bao hàm rất nhiều phương diện, nhưng giờ phút này nếu tổng hợp lại những vấn đề kia lại mà xem, nhất định đó có thể thấy được, ẩn giấu ở trong những vấn đề kia đều có thông tin để dò xét tính cách và thói quen của Hứa Thanh.
Khi nắm giữ được thói quen và tính cách của một người, vậy thì có thể đặt ra một chút kế hoạch và bố cục đối với người này, hiển nhiên nàng đã sớm nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh, cũng tiếp cận để thăm dò và chuẩn bị bố cục cho kế hoạch phía sau.
“Hử, cái này không vội, những năm này các ngươi bí mật bắt nhiều thiên kiêu các tộc như vậy, có lẽ người của Thất Huyết Đồng cũng không ít đúng không, bây giờ chủ dược chắc hẳn đã rất đầy đủ, thù lao các ngươi đáp ứng với ta phải thay đổi một chút, ta cũng muốn có một khỏa Thái Âm Luyện Kiêu Đan!”
Thiếu nữ liếc nhìn con Hải Tinh trên mặt đất thật sâu, giờ phút này, một người Hải Tinh tộc mặc hắc bào khác ở bên cạnh bỗng nhiên thấp giọng mở miệng.
“Thiếu chủ, thời gian không sai biệt lắm tới rồi, quyền hạn của các trưởng lão có hạn, khó có thể che đậy liên tục, nếu kéo dài thêm chút nữa sẽ bị Thất Huyết Đồng dò xét.”
“Thù lao của ngươi thì cần ta quay về trong tộc mới có thể đưa ra, ngươi không cần lo lắng, cùng ta quay về Hải Tinh tộc là được.” Thiếu nữ không chần chờ, nói xong liền giơ tay phải lên, mắt thấy sẽ chụp lấy con Hải Tinh mà tên tu sĩ Quỷ U tộc ký thân ở dưới đất.
Nhưng vào lúc này… .
Một giọng nói lạnh như băng mang theo khí tức sát phạt vang vọng bát phương.
“Thì ra là ngươi!”
Ngay khi giọng nói này vang lên, Hải Tinh trên mặt đất lập tức run một cái, không chần chờ chút nào mà lập tức tự bạo, lựa chọn tự sát.
Cùng lúc đó vị thiếu nữ Hải Tinh tộc kia cũng biến sắc, thân thể cấp tốc lui về phía sau, thân thể của ba tu sĩ Hải Tinh tộc ở chung quanh đồng dạng chấn động, ầm ầm tản ra tu vi thủ hộ thiếu nữ lui ra phía sau.
Nhưng vẫn đã chậm, trong nháy mắt tiếp theo, một đạo thân ảnh tựa như sấm sét gào thét phi hành tới từ đằng xa, thân ảnh này không hề che giấu bộ dáng, cũng không còn là bộ dạng một người trung niên nữa …mà đã hóa thành chân thân Hứa Thanh.
Trong cơ thể của hắn như có cả một tòa đại lục đang được thiêu đốt, biển lửa ngập trời từ bên trong tản mát ra, giờ phút này bầu trời đen nhánh sắp bị bình minh thay thế cũng bị biển lửa trong cơ thể Hứa Thanh chiếu rọi, thoáng cái liền sáng lên.
Trong mắt của hắn, sát cơ ngập trời.
Dưới chân còn có một con Thương Long cực lớn, trên mặt cũng mang theo sự dữ tợn cùng cừu hận ngập trời, cảm xúc của nó cũng từ Hứa Thanh truyền ra, mà ở phía sau hắn còn có một con Kim Ô cực lớn đang ngửa mặt lên trời phát ra âm thanh kêu gào, đuôi lửa màu đen khuếch tán bốn phương tựa như một tôn Ma Thần phủ xuống.
Giờ khắc này Hứa Thanh không hề giữ lại chút nào, bạo phát toàn bộ áp lực và sát khí trong lòng hắn từ trước đến giờ ra ngoài!
Hắn mang theo khí tức kinh thiên động địa, phi thẳng đến bốn người Hải Tinh tộc.
“Hứa Thanh!!” Ánh mắt vị công chúa Hải Tinh tộc lập tức co rút lại, khuôn mặt biến sắc muốn lui về phía sau …nhưng đã chậm, thân ảnh Hứa Thanh chỉ trong nháy mắt liền tới gần, tay phải giơ lên hung hăng vỗ một cái về phía mặt đất.
Thiên địa vang lên tiếng nổ, bốn phía rung động lắc lư, mặt đất trực tiếp nổ tung.
Một cái hố sâu thật lớn lập tức hình thành, một luồng khí tức cuồng bạo dấy lên khiến cho bốn tu sĩ Hải Tinh tộc nhao nhao phun máu tươi ra.
Thậm chí một người ngăn cản ở phía trước thừa nhận lửa giận của Hứa Thanh, dưới lòng bàn tay đánh xuống thì thân thể trực tiếp nổ tung hình thần câu diệt, bị Kim Ô một hơi hút tới.
Hồn của người này cũng bị Hứa Thanh lấy đi rồi trấn áp ở bên trong pháp khiếu, nhưng hắn không dùng nó để trùng kích pháp khiếu mà không ngừng đốt cháy.
Còn lại ba người tâm thần đều đã nổ vang, thần sắc đại biến và tràn ngập hoảng sợ.
Sau đó bọn họ không chần chờ chút nào, trong cơ thể nháy mắt bộc phát chấn động tu vi, rõ ràng có một người ba đoàn mệnh hỏa, hai người còn lại là hai đoàn mệnh hỏa!
Mà người có tu vi ba đoàn mệnh hỏa chính là vị công chúa kia, hai đoàn chính là hai vị tộc nhân bên cạnh.
Nhưng giờ phút này với tu vi của bọn họ thì căn bản không có chút tác dụng nào, thậm chí mệnh hỏa trong cơ thể cũng đều đang lay động giống như không thể kiên trì quá lâu, mà sát cơ không gì sánh kịp đến từ trên người Hứa Thanh lại tựa như một cơn bão, mang theo giận dữ vô tận, gào thét quét về phía bọn họ.