Sát cơ của Hứa Thanh đã bị đè nén từ rất lâu. Từ khoảnh khắc biết Bách đại sư gặp chuyện, trong cơ thể hắn giống như có một lưỡi dao sắc bén đang điên cuồng chạy loạn, cắt chém khắp nơi giống như muốn phá thể mà ra, muốn giết hết toàn bộ mọi người.
Nhưng hắn lại không thể làm như vậy, chỉ có thể cưỡng ép đè xuống luồng sát cơ ngập trời này khiến cho mình bình tĩnh trở lại, cố gắng giữ cho suy nghĩ tỉnh táo, sau khi đi đến Tử Thổ thì lại càng phải cẩn thận hơn, dù bắt được hung thủ cũng không thể nhất thời không kiềm chế mà chém giết đối phương.
Chỉ có thể chậm rãi hành hạ, để đào ra thủ phạm thật sự đứng ở phía sau màn từ trong miệng đối phương.
Hắn đè nén khổ sở như thế đến tận bây giờ, rốt cuộc lúc này cũng đã tìm ra được manh mối, mà bây giờ sát ý trong nội tâm cũng không cách nào áp chế được nữa, đã hoàn toàn bộc phát ra hết.
Thân thể Hứa Thanh chợt lao tới với tốc độ cực nhanh, nháy mắt đã đến trước mặt một vị tu sĩ Hải Tinh tộc.
Người tu sĩ là này một nữ tu, theo Hứa Thanh tới gần thì hai đoàn mệnh hỏa trong cơ thể ả lập tức lắc lư kịch liệt, mắt thấy sẽ dập tắt, lúc này Hứa Thanh duỗi tay phải ra, mang theo cừu hận, mang theo sự điên cuồng kinh người, mang theo khí tức đáng sợ mà lập tức dùng tay phải đâm thủng bụng ả rồi trực tiếp thò tay vào.
Hứa Thanh dùng tay nắm lấy mệnh hỏa của đối phương, hung hăng nắm chặt lại một cái!
Oanh một tiếng, một tiếng kêu cực kỳ bi thảm từ trong miệng nữ tu Hải Tinh tộc truyền ra, đây là thống khổ mà cả đời này ả chưa từng thừa nhận qua, đây là loại đau đớn hành hạ khi mệnh hỏa bị người khác cứng rắn bóp tắt.
Nhưng vẫn không kết thúc, sau khi Hứa Thanh nắm lấy liền hung hăng vươn tới túm lấy một đoàn mệnh hỏa khác, trực tiếp bóp tắt hai đoàn mệnh hỏa khiến máu tươi chảy đầm đìa, theo mệnh hỏa tan vỡ thì toàn bộ pháp khiếu trong cơ thể của nữ tu Hải Tinh tộc này cũng lập tức ầm ầm nổ tung.
Tiếng gào càng thêm thê lương thảm thiết truyền ra, sau đó cũng nhanh chóng suy yếu.
Tất cả pháp khiếu nổ tung khiến cho thất khiếu của ả lập tức chảy máu, nhưng màn giết chóc của Hứa Thanh vẫn chưa kết thúc, hắn trực tiếp đâm một phát vào trên trán của nữ tu sĩ này, trong chốc lát gương mặt vốn dĩ cũng được coi như là xinh đẹp tuyệt trần của đối phương liền giống như một quả hồng bị nát, trực tiếp nổ tung.
Cả người Hứa Thanh đều là máu tươi, sắc mặt hắn âm trầm quay đầu nhìn về phía hai người Hải Tinh tộc còn lại, nhất là ả công chúa Hải Tinh tộc kia.
Kim Ô phía sau hắn phát ra một tiếng hi..i…iii, hung hăng hút một hơi từ trên đầu thi thể tan vỡ phía trước, nhưng không hút ra được cái gì, vì vậy cũng lập tức nghiêng đầu hung ác nhìn về phía công chúa Hải Tinh tộc.
Dưới ánh trăng, toàn thân Hứa Thanh tràn ngập sát khí, cả người hắn giống như một hung thần, còn Kim Ô ở bên cạnh giống như hung thú tuyệt thế, từ trên người cả hai tràn ra khí thế kinh thiên động địa.
“Hứa Thanh, chuyện này… .”
Sắc mặt vị công chúa Hải Tinh tộc trắng bệch, trong mắt lộ ra hoảng sợ, vừa muốn mở miệng thì vị tu sĩ vệ đạo Hải Tinh tộc cuối cùng ở bên cạnh liền phát ra một tiếng gào thét, chợt lao cả người ra phía trước.
“Công chúa, đi nhanh!!”
Trong lúc nói lời này thì toàn thân vị tu sĩ Hải Tinh tộc này lập tức tràn ngập những tia sáng lập lòe, mệnh hỏa thiêu đốt và toàn bộ pháp khiếu đều bộc phát, một cỗ khí tức tự bạo lập tức khuếch tán ra từ trong cơ thể của người này, thậm chí người này còn bấm niệm pháp quyết để kích hoạt ba cái vòng tròn được bố trí ở chung quanh.
Ba cái vòng tròn kia lập tức tản mát ra khí tức kinh người, hóa thành từng đạo tia chớp rồi hình thành một cái lưới lớn ở trên không trung, sau đó lập tức bao trùm trấn áp về phía Hứa Thanh.
Mắt thấy như thế công chúa Hải Tinh tộc liền cắn răng một cái, mạnh mẽ xoay người lao thẳng về phía biển khơi, ả biết giờ phút này mình đã không thể nào quay về Thất Huyết Đồng được nữa, mà phải nhất định mau chóng rời khỏi.
Nhưng ngay khi ả xông thẳng vào biển khơi thì một con rùa biển từ dưới biển đột nhiên lao ra, trong mắt nó mang theo sự hoảng sợ cùng tuyệt vọng, không biết làm như thế nào, vậy mà trong miệng có thể phát ra tiếng cười kiệt kiệt rồi hung ác cắn tới phía ả.
Đồng thời một que sắt màu đen cũng nhanh chóng lao ra từ trên người Hứa Thanh, ở trên không trung hình thành từng đạo tia chớp màu đen mà lao thẳng đến chỗ công chúa Hải Tinh tộc.
Trong thời gian ngắn thì con rùa biển và công chúa Hải Tinh tộc liền va chạm với nhau, phía sau còn có que sắt màu đen mang theo lực lượng sấm sét và tiếng nổ vang tới gần.
Cùng lúc đó trong mắt Hứa Thanh bốc lên sát ý, không có nửa điểm giảm bớt, ngay khi ba cái vòng tròn hình thành một lưới tia chớp thật lớn hạ xuống muốn bao phủ trấn áp hắn, lực lượng Kim Ô Luyện Vạn Linh trong cơ thể Hứa Thanh bỗng nhiên bộc phát.
Hắn chợt ngẩng đầu, Kim Ô phía sau ngửa mặt lên trời gào thét trực tiếp phóng lên mặt lưới phía trên, thân thể khổng lồ kèm theo cái đuôi Phượng Hoàng bao trùm hỏa diễm màu đen, vào thời khắc này giống như tạo thành một hình vòng cung phi thẳng đến bầu trời.
Kim Ô liền trực tiếp va chạm cùng với tấm lưới lớn ở bên trên, trong nháy mắt tiếp theo lưới điện bị xé rách, âm thanh ken két vang lên, ba cái vòng tròn ở chung quanh cũng đều ầm ầm vỡ vụn trực tiếp chia năm xẻ bảy, lập tức tan vỡ.
Căn bản là không cách nào ngăn cản!
Lúc này Hứa Thanh thật sự đã bộc phát ra chiến lực có thể so với tu sĩ bốn đoàn mệnh hỏa, cho dù tu sĩ hai đoàn mệnh hóa có dùng pháp khí vẫn không thể tạo lên chút gợn sóng nào.
Trong nháy mắt tiếp theo thân thể Hứa Thanh tan biến, sau đó trực tiếp liền xuất hiện ở trước mặt tu sĩ Hải Tinh tộc muốn tự bạo để kéo dài thời gian, tay phải lập tức giơ lên và một chưởng đặt ngay trên cái trán người này, trong mắt người tu sĩ Hải Tinh tộc này lộ ra sự hoảng sợ và tuyệt vọng không cách nào hình dung, Hứa Thanh hung hăng khẽ hút.
Sát hỏa bộc phát, hồn của người này bị cưỡng ép hút ra, loại cảm giác đau đớn khi còn sống sờ sờ bị rút hồn này khiến cho người tu sĩ Hải Tinh tộc này lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết vô cùng bén nhọn, thân thể mãnh liệt run rẩy. Kim Ô Luyện Vạn Linh cũng lập tức bộc phát, lần nữa từ bên trên không trung khẽ hút.
Thân thể của người tu sĩ Hải Tinh tộc này lập tức run rẩy, từ thất khiếu tuôn ra rất nhiều khí huyết bay lên trên không, hồn và khí huyết đều bị hút ra. Toàn bộ quá trình cũng chỉ mất thời gian hai cái hô hấp là cả người tu sĩ Hải Tinh tộc này liền trực tiếp hóa thành thây khô, sau khi ngã xuống đất liền vỡ vụn hóa thành tro bụi.