Khoảnh khắc đội trưởng và Hứa Thanh vọt tới, lời nói của tên tộc trưởng Hải Tinh tộc cũng liền vang vọng bốn phương, sau đó gã liền đứng lên đi về phía trước một bước.
Bước chân vừa rơi xuống đất, thân thể của gã lập tức xuất hiện những hình ảnh trùng lặp, tựa như có hai luồng linh hồn hư ảo từ trong người phóng ra hai bên trái phải.
Trong nháy mắt tiếp theo thân thể tên tộc trưởng Hải Tinh tộc liền trực tiếp từ một hóa hai, biến thành hai thân hình giống nhau như đúc, chia ra hai phía phóng tới đội trưởng và Hứa Thanh.
Tốc độ cực nhanh, một thân hình trong nháy mắt liền tới gần Hứa Thanh, ngón trỏ tay phải giơ lên chỉ về phía mi tâm Hứa Thanh, trực tiếp đâm tới.
Khóe miệng còn lộ ra nụ cười trào phúng, theo ngón tay hạ xuống thì có một cỗ uy áp ngập trời lập tức ầm ầm bộc phát tới, còn có lực lượng Kim Đan trấn áp bát phương tràn từ trên người khiến cho thân thể của Hứa Thanh lập tức chấn động, mệnh hỏa trong cơ thể giống như bị một trận cuồng phong thổi đến, lắc lư kịch liệt gần như muốn bị dập tắt.
Mà đúng lúc này lão tổ Kim Cương Tông biến thành que sắt màu đen lập tức gào thét lao tới gần, muốn ngăn cản nhưng bị tộc trưởng Hải Tinh tộc hất một cái vào trên que sắt.
Que sắt màu đen lập tức rung động lắc lư rồi nhanh chóng bay ngược lại, thậm chí ở bên trên thân cũng xuất hiện một chút khe hở, sau đó tộc trưởng Hải Tinh tộc giơ chân phải lên hung hăng đạp mạnh về phía mặt đất .
Đại địa nổ vang, cái bóng xuất hiện ở dưới chân của tộc tưởng Hải Tinh tộc lập tức tán loạn.
“Chỉ vậy?”
Tộc trưởng Hải Tinh tộc lắc đầu rồi đưa ngón trỏ chỉ về phía mi tâm Hứa Thanh, mắt thấy sẽ lập tức hạ tới, nhưng vào lúc này Kim Ô sau lưng Hứa Thanh trong nháy mắt liền biến ảo ra thân ảnh, hung hăng hút một hơi về phía gã.
Thân thể tộc trưởng Hải Tinh tộc hơi dừng lại, có chút mơ hồ nhưng vẫn đặt ngón trở vào mi tâm Hứa Thanh như cũ, chỉ là ngay một khắc muốn nhấn tới thì Kim Ô hỏa diễm liền hung hăng quét đến.
Trong mắt Hứa Thanh cũng tràn đầy điên cuồng, không chút né tránh mà lấy đầu của mình trực tiếp húc về phía ngón tay của đối phương.
Oanh một tiếng, Kim Ô có chút uể oải nhưng cũng cưỡng ép hút ra được một tia khí huyết, mà cái trán Hứa Thanh cũng toàn lực đập vào ngón tay của tên tộc trưởng Hải Tinh tộc.
Rặc rặc một tiếng, trong mắt tộc trưởng Hải Tinh tộc lộ ra một tia ánh sáng kỳ dị, ngón tay của gã trực tiếp bị gẫy.
Mà thân thể Hứa Thanh cũng vang lên một tiếng nổ, bị lực lượng cực lớn hất tung ra xa xa, lớp phòng hộ bên ngoài đến từ sợi dây chuyền khiến cho hắn không có bất kỳ thương thế nào, duy chỉ có khí huyệt trong cơ thể là bị ảnh hưởng chấn động cuộn trào, nhưng rất nhanh hắn liền quay người điều khiển thân thể rơi xuống đất rồi ngẩng đầu gắt gao nhìn chằm chằm tộc trưởng Hải Tinh tộc, giờ phút này vẻ kỳ dị trên mặt của tên tộc trưởng Hải Tinh tộc đã đổi thành kinh ngạc.
Mà bên chỗ đội trưởng lúc này cũng đang đối mặt với một cỗ thân hình khác của tộc trưởng Hải Tinh tộc, giống như bên Hứa Thanh, đối phương vừa đến liền giơ ngón tay lên là đâm thẳng về phía mi tâm.
Nhưng phương pháp giải quyết của đội trưởng lại không hề giống với Hứa Thanh.
Y lập tức cởi bỏ từng đạo phù văn phong ấn ở trong mắt, khí thế toàn thân không ngừng bộc phát, giống như Hứa Thanh, đội trưởng cũng không hề né tránh mà cũng lựa chọn không lùi mà tiến.
Nhưng đội trưởng lại không dùng đầu của mình để đập tới ngón tay của tộc trưởng Hải Tinh tộc, mà mở cái miệng rộng của mình ra, trong mắt lộ ra vẻ điên cuồng vô tận hung hăng cắn tới ngón tay của đối phương!
Tất cả nói ra thì chậm chạp, nhưng trên thực tế thì hai việc này đều đồng bộ phát sinh, hai thân hình do tên tộc trưởng Hải Tinh tộc phân hoá ra, cùng một thời điểm ra tay đối phó với Hứa Thanh cùng đội trưởng.
Trong nháy mắt tiếp theo ngón tay của tên tộc trưởng Hải Tinh tộc này đã bị đội trưởng cắn trúng, két một tiếng, mặc dù đội trưởng không hề cắn đứt được ngón tay của đối phương nhưng cũng cắn cho da thịt nát ra, khiến cho máu tươi chảy xuống.
Mà hàm răng của đội trưởng cũng vỡ ra mấy cái, y lập tức rút lui ra sau nhưng vẻ điên cuồng trong mắt vẫn còn như cũ, hai tay bấm niệm pháp quyết, lấy ra một mặt tấm thuẫn ngăn cản lực lượng đến từ Kim Đan, lại bị đánh bay ra ngoài thật xa.
“Thú vị.” Hai thân hình tộc trưởng Hải Tinh tộc cùng lúc cúi đầu xuống nhìn ngón tay của mình, sau đó hai thân hình lập tức dung hợp vào một chỗ lại hóa thành nhất thể, sau đó thương thế trên ngón tay kia cũng khôi phục trong nháy mắt.
Vào thời khắc này tu vi Kim Đan trên người của gã toàn bộ bộc phát ra, đôi mắt Hứa Thanh trở nên đau đớn và toàn thân cũng đang chấn động, hắn có một loại cảm giác như mình tựa như đang đối mặt với một mặt trời vậy, nhưng trong mắt của hắn vẫn bốc lên sát ý nồng đậm như cũ.
Đội trưởng bên đó cũng tương tự như vậy, tuy thiếu mất mấy cái răng nhưng hình như dạng này càng tiện cho y duỗi đầu lưỡi ra để liếm môi hơn, thậm chí y còn có tâm tư nhếch miệng về phía Hứa Thanh cười một cái, lộ ra biểu cảm đắc ý.
Mà một khắc sau tên tộc trưởng Hải Tinh tộc liền hừ lạnh một tiếng, bước ra một bước đi thẳng đến vị trí đội trưởng, nhưng ngay khi gã chưa đi tới ba bước thì sắc mặt bỗng nhiên đột biến.
Trên ngón tay đã hoàn toàn khép lại vết thương thình lình xuất hiện máu ứ màu đen, dường như trong đó có ẩn chứa rất nhiều độc tố đang lan tràn ra khắp toàn thân gã.
Hiện giờ nếu như có người có thể nhìn xuyên thấu thân thể của tên tộc trưởng Hải Tinh tộc này, sẽ có thể thấy trong cơ thể kia tồn tại rất nhiều tiểu hắc trùng.
Chúng nó đang điên cuồng thực hiện quá trính cắn xé thôn phệ và phát triền trong cơ thể của tên tộc trương Hải Thi tộc, trong lúc cắn xé còn tràn ra rất nhiều dị chất và độc tố cực mạnh.
Đây chính là thành quả phối hợp giữa Hứa Thanh cùng đội trưởng.
Hứa Thanh rất rõ ràng thói quen xuất thủ của đội trưởng, dẫu sao pho tượng trong Hải Thi tộc cũng do đội trưởng gặm cắn, mà con Chương Ngư tu vi Kim Đan tới Thất Huyết Đồng đội trưởng cũng dám cắn, cho nên khi đội trưởng ăn táo thì Hứa Thanh đã điều khiển tiểu hắc trùng xâm nhập vào sẵn.
Mà đội trưởng cũng phát hiện, chỉ là không để ý mặc kệ những con tiểu hắc trùng giấu ở trong kẽ răng của mình, vừa rồi y hung hăng cắn nát da thịt đối phương một cái, đám tiểu hắc trùng liền thuận lợi chui vào trong cơ thể đối phương.
Giờ phút này, trong nháy mắt khi tên tộc trưởng Hải Tinh tộc đang biến sắc, đội trưởng nhe răng cười và vẻ điên cuồng trong mắt dâng lên cực cao rồi trực tiếp liền vọt tới phía đối phương, Hứa Thanh cũng tương tự như thế.
Trong khi lao ra thì cái bóng dưới chân Hứa Thanh liền khuếch tán bao phủ bốn phương tạo thành một vực, đồng thời toàn bộ lôi phù trên que sắt màu đen cũng đều bộc phát, Kim Ô sau lưng Hứa Thanh cũng gào thét và lần nữa nhập vào hắn.
Mệnh đăng và mệnh hỏa trong cơ thể cũng được toàn lực phóng thích, vào thời khắc này lực lượng thân thể đã được Hứa Thanh vận chuyển đến mức cực hạn, tốc độ cũng giống như thế, toàn lực đánh một quyền về phía tên tộc trưởng Hải Tinh tộc!