“Đây là tộc gì?” Hứa Thanh không chần chờ chút nào, trong lúc thở dốc liền nhanh chóng rút lui và mở miệng hỏi đội trưởng.
“Thế giới Vọng Cổ quá lớn, vạn tộc như rừng, tộc quần đông đảo, hình như đây là một loại trong tuyến Trùng tộc, ta mơ hồ nhớ mình đã từng gặp tộc này trên một tập hồ sơ bí ẩn trong Tình Báo ti, ngươi đợi ta suy nghĩ nhớ kỹ lại chút.”
Thần sắc đội trưởng có chút mê hoặc, nhưng cũng cất bước bỏ chạy rất nhanh.
Mắt thấy Hứa Thanh và đội trưởng bỏ chạy, tên dị tộc hiện ra từ trong cơ thể tộc trưởng Hải Tinh tộc nhếch miệng cười một cái, thân thể chợt nhoáng.
Sắc mặt Hứa Thanh trầm xuống và đôi mắt đội trưởng co rút lại, lấy tốc độ của bọn họ khó mà có thể bỏ chạy ở trước mặt của tu sĩ Nguyên Anh, Hứa Thanh chỉ cảm thấy mắt hoa lên rồi trong chốc lát liền có tiếng nổ vang truyền đến, thần năng đập thẳng vào mặt, lực lượng mạnh mẽ không thể chống đỡ ập tới khiến toàn thân hắn chấn động mãnh liệt lập tức phun ra máu tươi, đội trưởng bên cạnh cũng tương tự như thế.
Nhưng mượn nhờ sự che chở từ sợi dây chuyền Lục gia đưa cho Hứa Thanh, tuy bọn họ bị thần năng đánh tới, thân thể cũng bay ra hơn ngoài trăm trượng nhưng không có ảnh hưởng đến sinh mệnh, chỉ là lục phủ ngũ tạng trong cơ thể giống như tê liệt và cuộn trào, nếu như đối phương ra tay liên tục thì sợ là sự che chở của sợi dây chuyền cũng khó có thể kiên trì quá lâu.
Mắt thấy thân ảnh dị tộc kia lại cất bước đi đến, đúng lúc này trên bầu trời vang lên tiếng nổ, một mảnh hỏa diễm màu lam đột nhiên hạ xuống ngăn cản trước người của tên dị tộc kia.
Giờ phút này bầu trời nổ vang và đại địa cuộn trào, từng mảnh từng mảnh biển lửa từ trên bầu trời hạ xuống đốt cháy toàn bộ Hải Tinh tộc, mà tộc nhân Hải Tinh tộc trên hòn đảo lập tức tử vong rất nhiều.
Nhưng bất luận một cỗ thi thể nào tử vong thì bên trong thi thể đều có một vài con sâu nhỏ như sợi tơ chui ra, một màn quỷ dị này đã sớm dẫn tới sự chú ý của những đệ tử ngọn núi thứ sáu, cũng dẫn tới sự chú ý của Lục gia.
Mà một màn biến hóa lúc trước của tộc trưởng Hải Tinh tộc ở chỗ Hứa Thanh tự nhiên cũng bị Lục gia nhìn thấy, cho nên lúc này Lục gia lập tức tát ra một cái, trấn áp lão tổ Hải Tinh tộc rồi sau đó liền bấm niệm pháp quyết ra tay, khiến cho biển lửa màu lam phủ xuống ngăn cản tên dị tộc kia.
“Kẻ này là người Thiết Tuyến tộc!” Trong khi cản trở đối phương, Lục gia trên bầu trời cũng cấp tốc bay đến, giọng nói tới trước thân ảnh, vang vọng bốn phương.
Đội trưởng nghe tới ba chữ kia thì thần sắc lập tức khẽ động, nhanh chóng hạ giọng mở miệng.
“Hứa Thanh, ta nhớ ra rồi…”
Tên dị tộc kia vốn muốn hành hạ hai người Hứa Thanh đến chết, nhưng sau khi nghe giọng nói này liền ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, bỗng nhiên cười một cái.
“Quả thực có chút coi thường tông môn ở nơi này rồi, nhưng mà chỉ có một tên Nguyên Anh như ngươi mà cũng xứng tới đây quấy rầy ta tu hành?” Tên dị tộc này nói xong liền giơ tay phải lên, chỉ một ngón tay lên bầu trời.
Phong vân lập tức biến sắc, bầu trời truyền đến từng trận tiếng sấm, thanh thế vô cùng to lớn, âm thanh ầm ầm tựa như Thần Linh gào thét vang lên truyền khắp bốn phương, trong một cái chớp mắt có ba khe hở trận pháp thật lớn đột nhiên xuất hiện ở trên bầu trời.
Từng khe hở của ba trận pháp này đều to lớn tới hơn ngàn trượng, từ bên trong tràn ra uy áp vô cùng mênh mông, đồng thời còn có lực lượng truyền tống kinh người đang bộc phát ra từ.
Từng đạo thân ảnh thình lình bay ra từ bên trong ba trận pháp truyền tống trận này.
Trong truyền tống trận thứ nhất một đám tu sĩ dị tộc phía sau mọc cánh xuất hiện, toàn thân đen nhánh thoạt nhìn tựa như những con Ô Nha.
Bọn họ vừa xuất hiện lập tức tạo ra thanh thế cực lớn, đằng đằng sát khí, nhất là tên đứng đầu tiên ánh mắt giống như điện, toàn thân còn tản mát ra chấn động tu vi Nguyên Anh vô cùng kinh khủng.
Vẫn chưa kết thúc, tòa truyền tống trận thứ hai cũng lập tức vang lên tiếng động, lập tức có rất nhiều thân ảnh từ trong bay ra, bọn họ đều là thân người vòi voi, thân thể mỗi tên đều cao lớn vô cùng, trên người còn tản mát ra lực lượng khí huyết nồng đậm.
Người dẫn đầu là một đại hán cũng toả ra chấn động tu vi Nguyên Anh, vẻ mặt dữ tợn vô cùng hung tàn, khiến cho người ta giống như là cây cỏ, vừa gặp gió là đổ rạp xuống.
Mà tòa truyền tống trận thứ ba cũng là như thế, lúc này cũng phát ra âm thanh oanh oanh chuyển động, phía trước lập tức bay ra vô số thân ảnh, bộ dáng của những thân ảnh này càng thêm quái dị tựa như từng đám tảo biển, mọc ra mắt tam giác, sau khi xuất hiện thì từng thân ảnh lay động làm phong bạo lập tức dấy lên, khí thế tựa như có thể phá núi, vô cùng kinh người.
Bên trong cũng tương tự có chấn động tu vi Nguyên Anh tràn ra.
Ba cái tộc quần này vừa xuất hiện, con ngươi đội trưởng bên cạnh Hứa Thanh chợt co rút lại.
“Lục Dực Mặc Nha tộc, Đại Lực Tượng Vân tộc và còn có Xà Thảo Yêu Thực tộc!”
“Ba cái tộc quần này đều không phải đại tộc, quy mô tương đối giống với Hải Tinh tộc, trong đó Lục Dực Mặc Nha tộc cũng là minh hữu của Thất Huyết Đồng, hai tộc khác thì đều là trung lập.”
Theo đội trưởng mở miệng, ba tộc quần vừa đến không nói hai lời, một khắc vừa xuất hiện liền lao thẳng đến phía Lục gia, toàn bộ tộc quần cũng hướng về thân của ngọn núi thứ sáu, ầm ầm đánh tới!
Tất cả giống như đều không sợ chết, muốn dùng tính mạng của mình để rung chuyển cả tòa núi phía trước, nếu như cẩn thận nhìn tới, có thể nhìn thấy trong mắt của bọn họ rõ ràng có vài con sâu nhỏ như sợi chỉ thoáng chạy qua.
Ba tộc quần này và thêm cả Hải Tinh tộc, trong lúc bất thình lình thì toàn bộ đều đã bị khống chế!
Mắt thấy thân ảnh Lục gia bị ngăn cản, bầu trời cũng đổi sắc, Hứa Thanh lần nữa chạy nhanh và đội trưởng cũng dùng tốc độ cao nhất để rời khỏi nơi này, nếu đối phương là Kim Đan sơ kỳ thì bọn họ còn có thể dám liều mạng, nhưng đối phương là Nguyên Anh, đây không phải là đối thủ bọn họ có thể chống đỡ.
Dù có chữ của lão tổ, nhưng trừ phi là thời khắc mấu chốt, bằng không mà nói thì tính uy hiếp cũng không thực tế cho lắm.
“Ngược lại ta muốn nhìn, che chở của các ngươi có thể chống đỡ được mấy lần ra tay của ta.”
Lúc này tên dị tộc biến ra từ tộc trưởng Hải Tinh tộc cười nhạt một tiếng, thân thể vừa muốn đuổi theo, đội trưởng chợt quay đầu nhìn về phía tên dị tộc Nguyên Anh sau lưng này, bỗng nhiên mở miệng “Ngươi là Bạch Lệ!”