Lúc này trên bầu trời vang lên hàng loạt âm thanh nổ tung, Lục gia và Bạch Lệ giao thủ khiến cho càn khôn cũng phải rung chuyển, mây mù tán lạc, biển khơi nổi sóng ầm ầm, từng đợt sóng biển ngập trời nhô lên.
Hai người ra tay mỗi một lần đều đánh ra lực lượng dời núi lấp biển, mỗi một kích đều giống như bàn thiên tế địa vậy, thậm chí chỉ vẻn vẹn là ảnh hưởng do thần thông hai người va chạm thôi, cũng đã khiến cho hư không bốn phía truyền đến âm thanh vỡ vụn.
Từ xa nhìn lại bầu trời chung quanh hai người không ngừng xuất hiện từng đạo khe nứt, có khi cả hư không chung quanh đều sụp đổ hình thành một cái hắc động thật lớn, có thể thôn phệ hết thảy.
Còn có từng đạo tia chớp giống như thiên phạt không ngừng chạy ở chung quanh hai người, thậm chí những tia chớp này còn huyễn hóa ra cả sừng, giống như những con Lôi Long gào thét qua lại chém giết lẫn nhau.
Không chỉ như thế, thân ảnh của bọn họ còn không ngừng lấp lóe ở trên bầu trời, vừa giao thủ vừa thuấn di, thông thường một khắc trước vẫn còn đang trong thế hổ vượt long tường, nhưng trong thời gian ngắn sau liền giống như vật đổi sao dời, trong nháy mắt lại đổi thành đánh giáp lá cà.
Còn có từng trận phong bạo bị bọn họ tiện tay kéo tới, sau đó biến thành thần thông của bản thân tạo thành lực sát thương vô cùng đáng sợ, nhất là Bạch Lệ, bên ngoài thân thể của gã hình thành vô số những con tuyến trùng màu trắng đang bay, mỗi một con đều vặn vẹo tạo thành những hình phù văn biến thành từng đạo huyền lôi, sau đó gào thét đánh tới phía Lục gia.
Nếu cận thận nhìn kỹ những đạo sấm sét huyền lôi kia, rõ ràng có thể thấy bên trong là vô số con sâu nhỏ như sợi tơ hình thành, thường thường khi vừa mới tới gần Lục gia liền trực tiếp nổ tung, thậm chí một vài vết nứt không gian vừa tạo thành thì trong nháy mắt tiếp theo liền bị những con sâu này đông kết lại.
Từ xa nhìn lại chỗ hai người giao chiến, những vết nứt không gian bị đóng băng tựa như có từng con ngô công màu trắng.
Mà Lục gia cũng không tầm thường, phất tay một cái thì bốn phía lập tức hiện ra một biển binh khí, vô số binh khí hình thành với khí thế rào rạt và sát khí ngút trời.
Khí tức tràn ra từ bên trong ẩn chứa lực lượng hủy thiên diệt địa, giống như có thể nghiền nát tất cả.
Nhưng bản thân tên Bạch Lệ kia cũng cực kỳ không tầm thường, mặc dù tu vi cả hai đều không phân cao thấp sàn sàn nhau, mà Lục gia còn có hồ lô rượu phối hợp, nhưng tên Bạch Lệ này vẫn không hề rơi vào hạ phong.
Dẫu sao thiên phú của Lục gia là ở lĩnh vực luyện khí, không phải là chém giết.
Lúc này trong khi tiếng nổ vang liên tục vang lên, Bạch Lệ thuấn di một cái đến trước mặt Lục gia và bấm niệm pháp quyết chỉ tới, một đạo đao quang lập tức hiện ra từ hư không, uy lực to lớn vô cùng chém đứt cả hư vô hình thành một đạo khe nứt cực lớn, như long xà bay múa về phía Lục gia khiến cho sắc mặt Lục gia lập tức biến hóa, nhanh chóng rút lui.
Mắt thấy như thế, tên Bạch Lệ bỗng nhiên nở nụ cười.
“Quả nhiên là Nguyên Anh ở địa phương nhỏ, có pháp khí mạnh như thế mà không cách nào chém giết được ta.”
“Nếu như thế, nói không chừng hôm nay ta không cần chạy trốn, giết ngươi rồi chiếm món pháp khí cực phẩm này của ngươi, cũng coi như là một đại thu hoạch.”
Trong lúc lời này truyền ra, Bạch Lệ liền vỗ trán một cái, thân thể lập tức chấn động và máu thịt sau lưng bỗng nhô lên thật sao hình thành một cái túi thịt lớn, phía trên tràn ngập vô số mạch máu, còn có từng con tuyến trùng đang điên cuồng nhúc nhích ở bên trong thoạt nhìn vô cùng rợn người, đồng thời cái túi lớn do máu thịt sau lưng nhô lên này bỗng đột nhiên nổ tung.
Một gốc thực vật mọc ra từ.
Gốc thực vật này lan tràn lên trên đỉnh đầu của Bạch Lệ, cao đến ba trượng và toàn thân một màu huyết sắc, có lá cây hình dáng răng cưa đồng thời còn có một hình bông hoa tam giác, bên trong có vô số nhụy hoa!
Có thể nhìn thấy bên trong cơ thể gốc thực vật có rất nhiều phù văn, số lượng rập rạp vô số giống như là huyết dịch của gốc thực vật này vậy, chúng chảy xuôi ở trong gốc thực vật quỷ dị này. Một khắc khi gốc thực vật vừa xuất hiện, một cỗ khí tức thần thánh kinh thiên động địa lập tức từ bên trong ầm ầm khuếch tán ra ngoài.
Cỗ khí tức này quá mạnh mẽ khiến cho đôi mắt của Hứa Thanh lập tức cảm thấy đau đớn, đội trưởng bên cạnh cũng đồng dạng như vậy, nhưng vẻ điên cuồng trong mắt của y lại càng trở nên nhiều hơn.
“Thần Tính!!”
Khí tức mà gốc thực vật này tràn ra, chính là Thần Tính.
Mà trình độ nồng đậm lại cực kỳ dồi dào, ngay một cái chớp mắt khi vừa xuất hiện thì gốc thực vật này liền ngẩng đầu hướng về phía hồ lô rượu trên bầu trời, toàn thân chấn động.
Cuồng phong quét tới thổi bông hoa hình tam giác bên trong gốc thực vật đang chấn động, khiến nó đổ xuống lộ ra một khuôn mặt quỷ dữ tợn ở bên trong!
Hai mắt của gương mặt quỷ này đỏ thẫm tà dị vô cùng, lúc này nó đang nhếch miệng cười.
“Để xem cực phẩm pháp khí của ngươi lợi hại, hay là Thần Chủng của Chúc Chiếu chúng ta mạnh hơn!”
Bạch Lệ ngửa mặt lên trời cười to, giơ tay phải vung lên thì có từng khỏa đan dược lập tức từ bên trong ống tay áo bay ra, lao thẳng đến gương mặt ở trong bông hoa.
Những khỏa đan dược này đều không phải là đan dược thành phẩm mà là đan dược bán thành phẩm, vả lại chất liệu đều không phải bất luận loại dược thảo nào, mà là máu thịt.
Có thể thấy bên trên mỗi một khỏa đan dược đều hiện lên một hư ảnh vong hồn, mà từng vong hồn thoạt nhìn cũng đều rất trẻ tuổi, hiển nhiên bọn họ đều là các thiên kiêu đã mất tích của các tộc trong những năm qua.
Bọn họ đều bị Bạch Lệ luyện hóa và hành hạ đến chết, lấy máu thịt ra để luyện đan và lấy hồn để dung nhập vào, biến thành đan dược.
Những khỏa đan dược này không phải để tên dị tộc này nuốt vào mà dùng để nuôi nấng gốc thực vật tà dị kia, cũng chính là Thần Chủng trong miệng của Bạch Lệ, mà hiển nhiên là gốc Thần Chủng này cần số lượng đan dược cực lớn, cho nên đây cũng là nguyên nhân mà Bách Lệ đi đến biển cấm.
Gã cảm thấy nếu như gã làm việc này ở trên đại lục Vọng Cổ sẽ quá mức nguy hiểm, nhưng nếu như ở nơi đây, gã cho rằng dựa vào lực lượng của bản thân thì cho dù có gặp phải nguy cũng có thể ứng phó được.