Nhưng mà Hứa Thanh chỉ là Ti trưởng Bộ Hung ti ngọn núi thứ bảy, hơn nữa lúc trước vì nghiên cứu tiểu hắc trùng nên hắn đã đoạt hung phạm của những Bộ Hung ti các ngọn núi khác, vì vậy lúc này bọn họ rất khó phối hợp với hắn để làm chuyện này. Sau khi trầm ngâm một hồi thì Hứa Thanh lấy ra ngọc giản truyền âm, gửi tin về phía Lục gia.
Hắn báo cáo việc mình gặp phải Dạ Cưu trên đường cho Lục gia, chờ đợi Lục gia định đoạt.
Thời gian không lâu sau, Lục gia liền gửi đến câu trả lời thuyết phục.
“Hứa Thanh, ta đồng ý cho ngươi toàn quyền hành động xử lý Dạ Cưu, thống lĩnh Bộ Hung ti các phong để dọn dẹp Dạ Cưu, nếu như gặp phải kẻ không thể đối kháng thì có thể tới tìm ta!”
Đối với Hứa Thanh thì Lục gia có vài phần xem trọng, cho nên khi Hứa Thanh hỏi tới, ở trong mắt Lục gia liền trở thành giống như là hài tử nhà mình đang hỏi ý kiến trưởng bối vậy, cho nên nếu như Hứa Thanh muốn làm thì tự nhiên lão sẽ toàn lực hỗ trợ.
“Đa tạ Lục gia.” Hứa Thanh truyền âm với giọng nghiêm túc, cũng nghe được tâm ý của Lục gia bên trong lời nói, cho nên hắn rất là cảm kích từ trong đáy lòng.
Vì vậy trong mấy ngày tiếp theo, Hứa Thanh lập tức đưa ra công văn đối với Bộ Hung ti của bảy ngọn núi Thất Huyết Đồng, yêu cầu Bộ Hung ti của các ngọn núi hiệp trợ ngọn núi thứ bảy nghiêm mật kiểm tra toàn bộ các con thuyền ra vào cảng.
Cũng triển khai điều tra rõ ràng với người truyền tống đến Thất Huyết Đồng.
Mà giữa Dạ Cưu và Bộ Hung ti vốn đã tồn tại cừu hận từ lâu, cho nên khi Bộ Hung ti các ngọn núi khác nhận được công văn an bài, bất kể về tình hay về lý đều không hề có ý định cự tuyệt, mặt khác vì Dạ Cưu rất béo, chuyện này Bộ Hung ti đều hiểu rất rõ.
Cứ như vậy bên trong toàn bộ Thất Huyết Đồng, theo công văn Hứa Thanh phát ra thì toàn bộ đội viên Bộ Hung ti cũng bắt đầu hành động, kiểm tra toàn thành, nhất là truyền tống trận cùng khu bến cảng càng được bọn họ kiểm tra vô cùng tỉ mỉ và cẩn thận.
Trong đợt tìm tòi này của Bộ Hung ti, liên tiếp một vài tên Dạ Cưu khi đi đến Thất Huyết Đồng trong khoảng thời gian ngắn đều càng thêm ẩn nấp cẩn thận, mà đại lao của Bộ Hung ti cũng lại xuất hiện thêm nhiều phạm nhân.
Đồng thời trong khi đợt hành động này mới triển khai được một nữa, một đại sự cũng truyền khắp toàn bộ tông môn và vang động biển cấm.
Chiến tranh giữa Thất Huyết Đồng và Hải Thi tộc, đã kết thúc!
Nguyên nhân kết thúc là do liên minh bảy tông cưỡng ép can thiệp, ngăn cản Thất Huyết Đồng tiếp tục tiến đánh sau khi đã chiếm cứ được một nửa lãnh thổ của Hải Thi tộc.
Mặc dù trước đó đã có lời đồn, nhưng việc này vẫn khiến cho Thất Huyết Đồng nhao nhao tức giận như cũ, bởi vì chỉ cần dựa theo tiết tấu bây giờ, sợ là chỉ cần thêm nửa năm là Hải Thi tộc sẽ tan vỡ toàn diện.
Nhưng cứ đúng vào ngay thời điểm này thì liên minh bảy tông lại đứng ra ngăn cản, mà thái độ hình như còn có chút cường ngạnh, tuy lão tổ Huyết Luyện Tử vô cùng phẫn nộ nhưng cũng không thể không nghe theo.
Dẫu sao nhìn từ mặt ngoài thì Thất Huyết Đồng vẫn còn là chi nhánh của liên minh bảy tông, tổng tông đã hạ lệnh thì Huyết Luyện Tử cũng không cách nào cự tuyệt, nhưng cũng phải có tiền lời, nếu không Thất Huyết Đồng sẽ không bỏ qua.
Hứa Thanh nghe bên trong tông môn đồn đại, lão tổ Huyết Luyện Tử đưa ra bốn điều kiện để ngưng chiến cho Hải Thi tộc.
Điều kiện thứ nhất, là toàn bộ khu vực bị đánh hạ đều thuộc về Thất Huyết Đồng.
Điều kiện thứ hai, Hải Thi tộc phải cấp cho Thất Huyết Đồng trăm tỷ linh thạch làm tiền bồi thường chiến tranh.
Điều kiện thứ ba, là muốn tám pho Tượng Thần Tổ Thi của Hải Thi tộc, mà pho Tượng Thần Tổ Thi thứ bảy mất cái mũi thì Thất Huyết Đồng không cần.
Điều kiện thứ tư, là toàn bộ tu sĩ Kim Đan trở lên của Hải Thi tộc đều bị cấm túc 100 năm, không được ra khỏi bản thổ, đồng thời cũng phải đưa danh sách tự liệt tới để làm tù nhân.
Dĩ nhiên Hải Thi tộc không thể đồng ý những điều kiện này, vì vậy trận phong ba ngưng chiến này lại kéo dài thêm nửa tháng, sau khi liên minh bảy tông nhiều lần cưỡng ép hòa giải, mà kết quả mỗi một lần hòa giải đều được truyền vào trong tông môn cho các đệ tử được biết.
Cho đến sau nửa tháng, trải qua một lần hòa giải cuối cùng, kết quả lúc này mới tính đạt thành nhất trí.
Hải Thi tộc bỏ ra hai hòn Phó đảo, ba thành khu vực trong bản thổ, trăm tỷ linh thạch giảm còn tám mươi tỷ, tu sĩ Kim Đan trở lên bị cấm túc 60 năm.
Về phần những cỗ Tượng Thần Tổ Thi, đó là căn cơ của Hải Thi tộc nên bọn họ cực kỳ để ý cái này trong lòng, chỉ có thể cấp cho Thất Huyết Đồng hai cỗ, như thế đã là cực hạn.
Cuối cùng những điều kiện này được Thất Huyết Đồng đồng ý, mà cuộc chiến tranh tiến hành hơn một năm giữa hai tộc cũng đã tuyên bố kết thúc trong khoảnh khắc đấy.
Ngày mà đám người lão tổ trở về, toàn bộ Thất Huyết Đồng đều tràn ngập không khí vui mừng, náo nhiệt trước đó chưa từng có.
Để chúc mừng việc này, tông môn truyền ra pháp lệnh muốn tiến hành lễ mừng trong ba tháng.
Mà trong ba tháng này, các minh hữu và đặc phái viên của ngoại tộc cũng sẽ lần lượt đến đây để chúc mừng, có thể tưởng tượng khi bọn họ đến tất nhiên sẽ khiến cho kinh tế khu bến cảng của Thất Huyết Đồng khôi phục lại như lúc ban đầu rất nhanh, thậm chí còn có thể phát triển hơn trước đó một bậc.
Cho nên trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ sơn môn Thất Huyết Đồng và chủ thành đều trở nên vô cùng náo nhiệt.
Nhưng mà Hứa Thanh không có tham dự vào màn náo nhiệt này, mỗi ngày ngoại trừ tu luyện thì hắn ân cần uẩn dưỡng hộp nguyện vọng cùng với nghiên cứu tiểu hắc trùng, hơn phân nửa tinh lực còn lại đều đặt ở trên việc điều hành Bộ Hung ti tìm kiếm Dạ Cưu.
Hứa Thanh vô cùng chán ghét đám Dạ Cưu, nếu như hắn đã biết bọn họ muốn tới Thất Huyết Đồng, hắn chuẩn bị khiến cho Dạ Cưu phải trọng thương ở trong này, huống hồ đám Dạ Cưu nhiều thành viên, Hứa Thanh cảm thấy bọn chúng rất thích hợp để mình nuôi dưỡng tiểu hắc trùng và luyện hồn.
Vì vậy trong khi Hứa Thanh vừa tu hành vừa tập trung truy bắt Dạ Cưu, lại trôi qua mấy ngày, nhóm đặc phái viên chúc mừng đầu tiên của ngoại tộc cũng đã đến nơi này.
Bên trong đám người này có một bà lão mặc áo bào xanh, sự xuất hiện của bà ấy khiến cho phong vân của cả bến cảng biến sắc, khí thế trên người giống như cầu vồng khiến cho toàn bộ Thất Huyết Đồng đều chấn động, lập tức phải dùng đến đại lễ để chào đón, lão tổ Huyết Luyện Tử cũng đích thân đi ra, vừa tới liền có tiếng cười vang vọng khắp cả thiên địa.
“Hoan nghênh đạo hữu Đông U giá lâm Thất Huyết Đồng ta chơi!”
Bà lão này …vậy mà chính là đảo chủ của Đông U đảo, Đông U thượng nhân, đồng thời cũng là tổ mẫu của thiếu nữ mặc hắc y Ngôn Ngôn kia.