Tin tức về đại lục Vọng Cổ vừa ra, các đệ tử bên trong Thất Huyết Đồng đều bị chấn động, loại cảm giác chứng kiến chiếc khăn che mặt thần bí suốt bao lâu nay đã bị nhấc lên thế này, đã khiến cho tâm thần của tất cả mọi người giống như được mở rộng thêm một thế giới mới vậy.
Hứa Thanh cũng giống như thế, nhưng hắn cũng nghĩ xa hơn nữa, vào lúc này Thất Huyết Đồng lại công bố ra những thông tin đó thì ý nghĩa của việc này rất là sâu xa, cũng khiến cho Hứa Thanh có một cảm giác, tựa hồ như Thất Huyết Đồng muốn cho đệ tử chuẩn bị sẵn sàng tâm lý từ trước vậy.
Hứa Thanh tin tưởng không chỉ mình hắn có loại cảm giác này.
Trên thực tế cũng đúng là như vậy, sau khi những tin tức này được phơi bày ra, đối với đệ tử Thất Huyết Đồng vùng vẫy đi ra từ trong hình thức dưỡng cổ này mà nói, phần lớn bọn họ đều tự phẩm ra rất nhiều ý vị từ những tin tức này.
Nhất là bên trong tin tức mà tông môn vừa công bố, thông tin về những phương thế lực khác lại khá là sơ lược, chỉ trọng điểm nhắc tới Liên Minh Bảy Tông trong sáu thế lực lớn của Nghênh Hoàng Châu.
Liên Minh Bảy Tông là một liên minh tổng thể do 137 tông môn lớn nhỏ tạo thành, lấy bảy tông môn cường hãn nhất trong đó làm kẻ cầm đầu.
Cho nên xưng là Liên Minh Bảy Tông.
Mà sở dĩ bảy tông môn này có thể cầm đầu, ngoại trừ chiến lực cao tầng của các tông vô cùng kinh người, tầng giữa hùng hậu và tầng dưới chót trải rộng khắp bên ngoài, còn có một nguyên nhân cực kỳ trọng yếu.
Đó chính là trong một trăm ba mươi bảy tông môn này, chỉ vẹn vẹn có bảy tông môn đó có được pháp bảo Cấm Kỵ.
Pháp bảo, ở trong đại lục Vọng Cổ không hề tầm thường, từng món đều có uy lực kinh thiên động địa, quỷ thần khó lường, nhưng cần sử dụng đặc biệt cẩn thận, bởi vì mỗi một lần vận dụng bản thể đều sẽ khiến cho nó bị ô nhiễm mãnh liệt, nếu sử dụng nhiều lần thì pháp bảo sẽ được xưng là phế bảo.
Cho nên chẳng những cần kiềm chế số lần sử dụng, còn phải thời khắc ân cần tu dưỡng, tiêu tán dị chất ô nhiễm ở bên trên.
Mà Cấm Kỵ, là xưng hô sau khi pháp bảo đạt đến cấp độ nhất định, đó là loại pháp bảo còn thưa thớt hơn so với pháp bảo tầm thường, mà bất kỳ một món pháp bảo nào đạt tới trình độ Cấm Kỵ thì đều có lực lượng diệt tông.
Cũng chỉ có loại pháp bảo có lực lượng diệt tông như thế, mới có thể hình thành uy hiếp đối với những tông môn khác ở trong Nghênh Hoàng Châu, từ đó mới nhận được tư cách nắm giữ quyền lực ở nơi này.
Đó chính là thứ khiến bảy tông quật khởi, đó là uy hiếp đến từ chiến lực cao tầng, càng đến từ pháp bảo Cấm Kỵ, đây cũng lý do tại sao Liên Minh Bảy Tông đã trở thành một trong những cỗ thế lực lớn ở trong Nghênh Hoàng Châu.
Liên Minh Bảy Tông có bảy món pháp bảo Cấm Kỵ, đã có tư cách khiến cho Ly Đồ Giáo hoặc là Thái Ti Tiên Môn cùng với mấy phương thế lực khác đại thương nguyên khí.
Mà tư cách này, cũng chính là địa vị.
Mà bảy tông mạnh nhất của Liên Minh Bảy Tông, theo thứ tự là….Lăng Vân Kiếm Tông, Linh Hà Cốc, Liệp Dị Môn, Đại Diễn Đạo Cung, Thiên Mệnh Các, Thiên Giám Bảo tông cùng với Huyền U tông!
Những tin tức này, trong khoảng thời gian tiếp theo đã trở thành chủ đề yêu thích bàn luận của đa số đệ tử Thất Huyết Đồng, mức độ được quan tâm hầu như đã vượt qua ba vị nữ tu của Thái Ti Tiên Môn.
Thậm chí Trương Tam cũng truyền âm tới để thảo luận việc này cùng Hứa Thanh, nhưng Hứa Thanh không có hứng thú, hắn tập trung toàn bộ sự chú ý và tinh lực trên việc ân cần uẩn dưỡng hộp nguyện vọng.
Hai cái hộp nguyện vọng của hắn, một cái đến từ thiếu chủ nhân ngư tộc vốn dĩ đã được ân cần uẩn dưỡng đến trình độ một nửa, về phần cái hộp lấy được từ chỗ Mã Tứ lại hoàn toàn chưa hề được ân cần uẩn dưỡng.
Cho nên cái sau cách thời điểm mở ra còn hơi lâu, nhưng cái phía trước đã đạt đến độ tám chín thành rồi, Hứa Thanh cảm thấy nhiều nhất 3-5 ngày nữa là có thể mở nó ra.
“Không biết bên trong hộp nguyện vọng này sẽ có cái gì … . .” Hứa Thanh rất là chờ mong, nhất là nghĩ đến lúc trước Ngô Kiếm Vu mở ra cái hộp kia, bộ dạng hình như rất thần bí.
“Gã không nói đã mở ra cái gì?” Hứa Thanh có chút tò mò, nhưng mà hắn nghĩ thằng ngốc kia chắc chắn không thể nào nói điều này với mình.
Cứ như vậy thời gian chậm dãi trôi qua, mỗi ngày đều có người từ bên ngoài đến tông, cho đến ngày thứ năm lúc hộp nguyện vọng của Hứa Thanh lập tức sắp được mở ra, bên ngoài Thất Huyết Đồng có bảy chiếc thuyền to lớn tiến đến.
Bảy chiếc thuyền lớn này cực kỳ xa hoa và lớn tới mấy ngàn trượng, khí thế như cầu vồng, thậm chí nếu cẩn thận nhìn tới liền có thể thấy được rõ ràng chúng nó đều là dùng Thần Tính của hải thú còn sống mà luyện hóa thành.
Mỗi một chiếc thuyền đều có tạo hình không giống nhau, có Thần Tính của Thương Long, có của Thủy Mẫu kinh khủng, có Cự Quy dữ tợn, thậm chí còn có một con Hắc Lân Long ba móng vuốt.
Sự xuất hiện của bọn nó lập tức nhấc lên một trận phong bạo quét ngang toàn bộ bến cảng Thất Huyết Đồng, khiến cho vô số con thuyền lắc lư, cả biển khơi đều cuộn mình như muốn hình thành sóng thần.
Khí thế vô cùng hùng vĩ làm cho người ta sợ hãi, ầm ầm nổ vang phá biển lướt đến.
Thậm chí những chiếc thuyền này còn bỏ qua đại trận thủ hộ của Thất Huyết Đồng mà trực tiếp đi vào bên trong bến cảng, càng khiến cho người ta chấn động hơn nữa là đại trận của Thất Huyết Đồng vậy mà cũng mất đi hiệu quả đối với bọn nó.
Dường như trong phán định của đại trận Thất Huyết Đồng, quyền hạn của kẻ đang đến còn cao hơn nữa.
Vì vậy ngày hôm nay, đệ tử của Thất Huyết Đồng lần đầu tiên trong những năm qua nhìn thấy có thuyền không cần thông qua thông báo liền cứ thế xông thẳng vào, mà cũng hiếm thấy khi tông môn lại giữ vững sự trầm mặc về việc này.
Bảy chiếc thuyền lớn trực tiếp tiến vào bảy bến cảng, mà người từ bên trong sáu chiếc thuyền lớn đó bước xuống, trên thân từng người đều phát ra tia sáng vạn trượng, ánh sáng rực rỡ giống như có thể thay thế cả bầu trời vậy, chiếu rọi tới trong lòng đệ tử Thất Huyết Đồng.