Hứa Thanh ngưng mắt nhìn vào trong hộp nguyện vọng, trong mắt bắn ra quang mang kỳ lạ.
Lúc trước hắn đã từng nghe Ngô Kiếm Vu nói qua, bên trong hộp nguyện vọng có thể xuất hiện bất kỳ loại vật phẩm gì, nếu may mắn có thể mở ra truyền thừa Hoàng cấp, kém may mắn thì chỉ có thể mở ra một chiếc lá cây héo rũ.
Cuối cùng có thể mở ra cái gì, toàn bộ phải xem vận khí.
Mà Hứa Thanh lần đầu tiên mở, thế mà bên trong có cả đan dược lẫn ngọc giản, lấy hiểu biết của Hứa Thanh từ trước tới nay thì cái này đã được coi như là có vận khí vô cùng tốt rồi.
Lúc này hắn hít sâu một hơi, bình phục lại nỗi lòng một chút, ngay lúc vừa mới chuẩn bị cầm ngọc giản lên để kiểm tra một chút.
Nhưng vào lúc này Hứa Thanh bỗng nhiên biến sắc, hắn chợt vung tay …rặc rặc một tiếng, trực tiếp đóng hộp nguyện vọng lại ngăn cách khí tức trong đó, đồng thời dùng mắt thường cũng có thể thấy được toàn thân của hắn đang nhanh chóng biến thành màu đen.
“Độc?” Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ lại.
Không chỉ là thân thể như thế, vào thời khắc này ngay cả lục phủ ngũ tạng của hắn cũng đều như vậy, tựa như lập tức sẽ trở nên hư thối, mà thứ khiến cho Hứa Thanh giật mình nhất, là rõ ràng hắn không hề có bất kỳ cảm giác đau đớn nào.
Vô luận là bên trong cơ thể hay là máu thịt, tất cả đều không hề truyền đến nửa điểm dị thường, giống như loại độc đen nhánh và héo rũ này đến tận bây giờ chỉ đều là ảo giác mà thôi, thậm chí bản năng và pháp lực trong cơ thể cũng đều không có bất luận phát hiện gì.
Nhưng vô luận là nhìn bằng mắt thường hay là lấy hiểu biết của Hứa Thanh đối với độc đạo, hắn xác định rõ ràng rằng độc mà hắn trúng không phải là chuyện đùa.
“Đây là loại độc gì…” Trong lúc Hứa Thanh thì thào, từng khối thịt trên mặt bắt đầu tróc ra và chảy rất nhiều máu loãng, từng khối từng khối rớt xuống, không chỉ trên mặt mà giờ phút này toàn thân của hắn đều xảy ra tình trạng như vậy.
Nhưng cho dù thế, hắn vẫn không hề có bất kỳ cảm thụ gì như trước.
Hứa Thanh cúi đầu trầm ngâm, dựa vào mắt thường nhìn khắp toàn thân, toàn bộ quá trình kéo dài thời gian trọn vẹn một nén nhang, dưới sự khôi phục của thủy tinh màu tím, mặc dù toàn thân Hứa Thanh hư thối nhưng sức khôi phục cũng rất nhanh.
Cứ như vậy sau một nén nhang thì dấu hiệu hư thối dần tiêu tán, lại trôi qua một nén nhang là toàn thân Hứa Thanh lượn lờ những ánh sáng tím bắt đầu khôi phục từng chút, cho đến nửa canh giờ sau thì toàn bộ thân thể của hắn đã khôi phục lại như lúc ban đầu.
Hứa Thanh ngừng thở cúi đầu nhìn hộp nguyện vọng, trong mắt lộ ra mang mang âm u.
“Cái này là một khỏa độc đan?”
“Một khỏa độc đan phong ấn vô số năm, chỉ tràn ra chút khí tức liền có thể khiến cho người ta hình thần câu diệt… .” Sau khi Hứa Thanh suy tư, hắn lại mở chiếc hộp nguyện vọng này ra.
Dù có thủy tinh màu tím nhưng hiệu quả của khỏa độc đan này quả thực quá mức kinh người, Hứa Thanh cũng không dám thử trực tiếp cầm lấy khỏa độc đan này để kiểm tra, hắn lo lắng khi mình đụng vào, chỉ cần tốc độ khôi phục của khối thủy tinh màu tím hơi chậm một chút so với tốc độ độc tố phát ra, đến lúc đó hết thảy sẽ biến thành rất nguy hiểm.
Nhưng tạo nghệ độc đạo của hắn cũng không kém, biết cách xử lý loại sự tình này như thế nào, cho nên sau khi trầm ngâm suy tư một lúc thì hắn cúi đầu nhìn qua hộp nguyện vọng, mở ra và một lát sau lại đóng lại, mà thân thể cũng lần nữa bắt đầu hư thối.
“Nói như vậy, một khi bị một loại độc xâm nhập nhiều lần, chắc chắn thân thể sẽ sinh ra được năng lực kháng độc nhất định.”
Hứa Thanh thì thào, hắn không quan tâm toàn thân đang hư thối mà giơ tay lên trảo một cái, thuốc trên kệ ở bên cạnh lập tức bay tới rất nhiều dược thảo, bắt đầu dựa theo trạng thái của thân thể vào giờ phút này để điều phối đan dược nhằm vào đúng bệnh trạng.
Hứa Thanh không biết chủ dược của loại độc này là gì, cho nên chưa nói tới giải độc, điều hắn có thể làm chỉ là đúng bệnh hốt thuốc, nếu như tác dụng của loại độc này là làm cho cơ thể hư thối, vậy thì liền chế tạo ra thuốc có tác dụng hòa hoãn và khôi phục sinh cơ khí huyết là được.
Rất nhanh dịch thuốc dạng lỏng hình thành, Hứa Thanh uống vào một hơi, cho đến khi độc lúc trước tiêu tán hắn lại làm lại như cũ, sau khi nhiều lần mở ra hộp nguyện vọng thử nghiệm, cuối cùng qua một đêm khi bầu trời tảng sáng, rốt cuộc cơ thể Hứa Thanh đã sinh ra một chút lực lượng kháng độc.
Lúc này hắn mới mang theo bao tay để cẩn thận lấy khối ngọc giản ở bên trong ra, dung nhập pháp lực vào để xem xét, rất nhanh, một âm thanh tang thương mang theo cảm giác suy yếu từ bên trong khối ngọc giản lập tức vang vọng ở trong tâm thần Hứa Thanh.
“Như thế nào là đại đạo?”
“3000 đại đạo, đều có thể thành Thánh, trong đó còn có độc đạo?”
“Thế nhân khinh thường âm hiểm, khinh thường độc tà, cho rằng con đường này chỉ là một con đường nhỏ, khó thành châu báu?”
“Ta cũng từng cho rằng như thế, phỉ nhổ loại phương pháp độc tà này, cho đến ngày đó, khi chém giết một dị tộc đi ra từ Thần Vực, chiến lực của tu sĩ dị tộc này mạnh tới động trời, đạo sở tu âm tà vô cùng, trước khi chết dùng mắt phóng độc khiến cho tu vi của ta mỗi ngày giảm một đại cảnh giới, sau 10 ngày liền hóa thành phàm nhân, trải qua 60 năm với phàm trần, nhận hết đau khổ hành hạ, hao phí vô số thiên tài địa bảo, cuối cùng cố gắng sống tạm, lại luyện hóa loại độc này từ ở trong thể nội ra ngoài, hóa thành một khỏa độc đan.”
“Từ đó ta đã nghiên cứu về đan dược này, cho đến khi hạo kiếp phủ xuống vẫn thủy chung không có kết quả, chỉ lưu lại cho hậu nhân một bán thành phẩm.”
“Đan này, là độc, cũng là cấm kỵ! Nếu như tu sĩ đẳng cấp cao thu được thì không thể sử dụng cho bản thân, nếu không vạn kiếp bất phục, hẳn phải chết không thể nghi ngờ, cần tìm Thiên Cung của một tu sĩ Kim Đan cấp thấp, dùng khỏa độc đan này thay thế Thiên Cung bên trong Kim Đan, trở thành tu sĩ có độc đan không giống người thường.”
“Chỉ có như thế mới có thể cải biến thần hồn, khiến cho bản thân có thể đi được trên con đường của khỏa cấm đan này!”
“Lấy sự thôi diễn của ta, con đường của khỏa cấm đan này sẽ lấy độc lay động chúng sinh, lấy cấm diệt muôn đời, đáng sợ và kinh khủng vô cùng, là phương pháp khó lường của Thần Vực, mà cuối cùng Thần Vực nhất định sẽ trở thành đại địch của vạn tộc!”
Tâm thần Hứa Thanh dấy lên từng gợn sóng cực lớn, nhìn kỹ ngọc giản trong tay và đôi mắt co rút lại, lúc này thân thể của hắn lại lần nữa xuất hiện dấu hiệu hư thối.
Hứa Thanh nhắm mắt lại, lặng lẽ nhấm nháp dư vị của nội dung bên trong ngọc giản, đồng thời thủy tinh màu tím cũng phát ra từng tia sáng lập lòe để đối kháng lại chất độc trong cơ thể.
Cứ như vậy, ban ngày trôi qua rồi ban đêm phủ xuống, lúc trăng sáng lại lần nữa nhô lên cao thì Hứa Thanh mở đôi mắt ra.
Thân thể của hắn đang không ngừng đối kháng kỳ độc bên trong chiếc hộp nguyện vọng này, đồng thời năng lực kháng độc của hắn lại đề cao thêm một chút, vì vậy hắn lại lần nữa cẩn thận mở hộp nguyện vọng ra nhìn tới khỏa hắc đan kia.
Dù có mang theo bao tay, nhưng Hứa Thanh cũng không dám đụng vào nó.