“Này là một khỏa độc đan tuyệt thế đến từ kỷ nguyên trước, nhưng không phải để cho người ta ăn, mà để luyện hóa trở thành Kim Đan của bản thân.”
Trong mắt Hứa Thanh lóe lên một tia sáng, cẩn thận quan sát sau đó lại đậy lại, cho đến khi thân thể khôi phục và có chút thích ứng thì lần nữa mở nắp hộp ra tiếp tục nghiên cứu.
Cho đến khi sắc trời đã sáng ngời, sau khi Hứa Thanh trải qua một đêm nghiên cứu nhiều lần, rốt cuộc đã nhìn ra được một chút manh mối.
Từ khía cạnh của hắn nhìn ra, khỏa độc đan này chính là một đại cơ duyên và cũng là một bước ngoặt khi hắn tới Kim Đan cảnh, vả lại còn hoàn toàn bất đồng cùng với các Kim Đan cảnh trong kỷ nguyên này, một khi hắn thật sự dùng khỏa độc đan này để tu luyện, vậy thì lực sát thương nhất định sẽ nghe mà rợn cả người.
Chỉ là quá trình này sẽ cực kỳ hung hiểm, lại vô cùng khó khăn.
Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, nhớ lại miêu tả bên trong ngọc giản, mặc dù bây giờ hắn không phải Kim Đan, nhưng khoảng cách cũng không phải là quá xa xôi đến trình độ không thể theo kịp.
“Tiếc là khỏa đan dược này chỉ là bán thành phẩm, lại còn đã trải qua năm tháng tẩy lễ, khiến cho đan dược cũng đã xuất hiện dấu hiệu suy kiệt… .”
Lấy tạo nghệ cùng với lý giải của Hứa Thanh đối với độc đạo, dĩ nhiên hắn nhìn ra bản thân khỏa độc đan màu đen này đã ở vào trạng thái héo rũ, muốn khiến nó đạt tới trình độ có thể sử dụng thì cần phải luyện chế lại.
Mà quá trình luyện chế lại này cũng là giai đoạn giúp hắn nghiên cứu và hiểu rõ hơn với khỏa đan dược này.
“Muốn lần nữa luyện lại khỏa độc đan này, cần dùng đại lượng chất độc để kích hoạt!” Hứa Thanh cẩn thận phong bế hộp ngọc lại sau đó thu hồi, lúc này mới thở phào nhẹ nhỏm và đáy lòng cũng tràn đầy sự chờ mong.
Hắn cảm thấy vật phẩm mà lần đầu tiên mình mở hộp nguyện vọng ra này, cũng được coi như là một loại vật phẩm ở tầng cực ưu rồi. Điều này khiến cho hắn có thêm càng nhiều hứng thú đối với chiếc hộp nguyện vọng còn chưa uẩn dưỡng hoàn thành kia.
“Không biết khi nào tông môn sẽ cấp cho ban thưởng của chiến tranh.” Muốn lần nữa luyện lại khỏa độc đan này, cần dùng đại lượng linh thạch để mua sắm các loại độc thảo để luyện chế, điều này khiến cho Hứa Thanh với ví tiền rỗng tuếch bắt đầu nghĩ đến phần thưởng của trận chiến tranh vừa kết thúc.
Nhưng khoản bồi thường chiến tranh của Hải Thi tộc vẫn còn chưa có đưa tới, vì vậy tông môn cũng sẽ chưa cấp ban thưởng xuống, Hứa Thanh rơi vào đường cùng nên lấy thẻ bài thân phận ra, nhìn một chút thông tin trong tông môn mấy ngày nay.
Vừa nhìn qua phía dưới, ánh mắt Hứa Thanh lập tức ngưng tụ lại.
Mấy ngày nay hắn đắm chìm vào nghiên cứu khỏa độc đan kia, không hề chú ý tới bên ngoài, không biết được trong mấy ngày này tông môn đã xảy ra vài sự kiện lớn vang động khắp các đệ tử, thậm chí khiến cho cảm xúc của tất cả đệ tử các phong chấn động mãnh liệt.
Mà chuyện lớn này có liên quan tới những thiên kiêu của Liên Minh Bảy Tông tới chơi!
Mấy ngày trước thiên kiêu của Liên Minh Bảy Tông hùng hổ mà đến, bọn họ vừa đến liền dẫn tới sự chú ý của đệ tử các phong Thất Huyết Đồng, phương thức xuất hiện kinh diễm tuyệt luân cùng với tu vi của bản thân làm cho những người khác đều phải nhìn chăm chú.
Kế tiếp, ngay ngày hôm sau thiên kiêu của bảy tông giống như mang theo nhiệm vụ cùng với sứ mạng tới Thất Huyết Đồng, cho nên đã bắt đầu lần lượt thách thức điện hạ của các ngọn núi Thất Huyết Đồng!
Giống như là đang lập uy!
Nhất là vị Thánh Quân Tử của Lăng Vân Kiếm tông, người này thân là đệ nhất thiên kiêu của Liên Minh Bảy Tông, người đứng cao nhất trong danh sách tự liệt, một thân tu vi trấn áp toàn bộ tu sĩ cùng cảnh.
Danh khí của người này cực lớn, không chỉ lan truyền trong Nghênh Hoàng Châu, ngay cả Phong Hải Quận và những châu khác cũng đều truyền ra danh khí của người này.
Mà ngọn núi mà người này thách thức, là ngọn núi thứ nhất.
Trong Thất Huyết Đồng, ngọn núi thứ nhất chính là xuất thân từ Lăng Vân Kiếm tông của Thánh Quân Tử.
Trong cùng ngày, vị Thánh Quân Tử này leo lên ngọn núi thứ nhất, sau khi bái kiến lão tổ cùng với Phong chủ ngọn núi thứ nhất, gã liền đưa ra thách thức với Đại điện hạ của ngọn núi thứ nhất.
Nhưng Đại điện hạ ngọn núi thứ nhất đang bế quan trùng kích cảnh giới Kim Đan, không cách nào xuất chiến, vì vậy Nhị điện hạ Trúc Cơ đại viên mãn của ngọn núi thứ nhất chấp nhận tiếp chiến.
Trận chiến này, Thánh Quân Tử chỉ đánh một cú liền khiến xương cốt toàn thân của Nhị điện hạ ngọn núi thứ nhất vỡ vụn, coi như ném đi nửa cái mạng, đồng thời cũng coi như phế đi hơn nửa căn cơ.
Thậm chí ngay cả trưởng lão Kim Đan đứng ra ngăn trở cũng đều không thể cứu được Nhị điện hạ, thậm trí khi đụng chạm một cái với vị Thánh Quân Tử này ở trên không trung, vậy mà còn bị đối phương oanh lui hơn trăm trượng.
Một màn này lập tức vang động khắp Thất Huyết Đồng, nhất là khi va chạm một kích với vị trưởng lão Kim Đan kia, vị Thánh Quân Tử kia còn triển khai toàn bộ bốn đoàn mệnh hỏa và đốt lên cả mệnh đăng để tạo thành chiến lực năm đoàn mệnh hỏa, phối hợp với công pháp Hoàng cấp nên trong nháy mắt khiến lực chiến đạt đến sáu đoàn mệnh hỏa.
Loại chiến lực này đã đạt tới cảnh giới chỉ tồn tại trong truyền thuyết của Trúc Cơ, vô số người muốn mà cũng không thể làm được, hoàn toàn xứng đáng được xưng là một trong nhân tài kiệt xuất nhất của Trúc Cơ vạn tộc, đương thời cực kỳ hiếm thấy.
Cũng bởi vì một trận chiến này, tư chất Cổ Hoàng của người này cũng truyền khắp Nam Hoàng Châu, càng làm cho đệ tử các ngọn núi của Thất Huyết Đồng dâng lên một cỗ cảm giác vô lực.
Quá mạnh mẽ.
Đồng thời, những thiên kiêu đến từ Liên Minh Bảy Tông khác cũng nhao nhao thách thức ngọn núi tương ứng với tông môn của mình, tuy bọn họ xa xa không bằng Thánh Quân Tử, có thể dùng sức một người trấn áp khí thế một ngọn núi.
Trong những trận khiêu chiến này thì thắng bại đều có, nhưng tổng thể mà nói vẫn là thiên kiêu của Liên Minh Bảy Tông mạnh hơn, nhưng mà loại thách thức này không phải là toàn bộ ngọn núi đều phải nhận, ngọn núi thứ bảy hiếm thấy không hề bị ai tới thách thức.
Nhưng một ngọn núi không có nghĩa là đại diện cho cả một tông, cho nên trong khoảng thời gian ngắn, mặc dù Thất Huyết Đồng rõ ràng đã vừa lấy được thắng lợi trong cuộc chiến với Hải Thi tộc, nhưng vào ngày khánh công lại không hiểu mà có một loại cảm giác nghẹn khuất.
Mà cuộc khiêu chiến này cũng bị các tộc tới lui tham quan Thất Huyết Đồng chứng kiến, sự cường hãn của Liên Minh Bảy Tông cũng được hiển lộ rõ ràng ở trong lần này.
Bất luận người nào cũng có thể nhìn thấy rất rõ ràng, lần này Liên Minh Bảy Tông tới chính là để gõ Thất Huyết Đồng, tới để lập uy!
Thứ bọn họ so không phải là chiến lực ai cao.
Bởi vì chút chiến lực này …không cần đi so.
Dù Huyết Luyện Tử tư chất kinh người lại có cơ duyên khó lường, tu vi rõ ràng từ Linh Tàng cảnh đột phá đại cảnh giới đến Quy Hư cảnh, đã tương tự với bất luận lão tổ tông nào của bảy tông, nhưng lão cũng chỉ có một người mà thôi.
Chiến lực cao tầng của Liên Minh Bảy Tông không chỉ có bảy vị tu sĩ Quy Hư cảnh, quan trọng nhất là bảy tông này còn có pháp bảo Cấm Kỵ!
Cho nên chiến lực bên nào cao không cần nói cũng biết, vì vậy lần này không có một vị cao tầng nào của Liên Minh Bảy Tông tới mà chỉ phái ra đệ tử thiên kiêu của riêng mình, thứ mong muốn chính là trấn áp các đệ tử thế hệ này của Thất Huyết Đồng, khiến trong lòng của bọn họ sinh ra một loại hạt giống không thể nào chống cự.
Hứa Thanh nhìn rõ ràng tất cả về sự việc này, nhưng việc này cũng không liên quan gì tới hắn, hắn cũng không phải điện hạ, mặc dù cũng đã làm ra một việc lớn và cũng được đưa vào tự liệt, nhưng hắn không phải thủ phạm chính của sự kiện kia, có nhiều điện hạ ở đây như vậy thì tự nhiên không có ai tới hỏi thăm nơi hắn ở cả.
Cứ như vậy thời gian ngày lại ngày trôi qua, dưới sự khiêu khích lần lượt của thiên kiêu bảy tông, khí thế của Liên Minh Bảy Tông một đường tăng vọt, đáy lòng của đệ tử Thất Huyết Đồng đều có áp lực.
Cho tới đêm khuya ngày hôm nay, Hứa Thanh đang nghiên cứu độc đan bỗng nhiên ngẩng đầu lên, bên trong ngọc giản truyền âm của hắn có tin tức từ Bộ Hung ti gửi đến.
“Đại nhân, bến cảng số 79 có rất nhiều Dạ Cưu hội tụ giao dịch cùng người khác, người đến đây giao dịch dường như là thiên kiêu Tư Mã Lăng của Liệp Dị Môn thuộc Liên Minh Bảy Tông!”
“Xử lý như thế nào, mời đại nhân định đoạt!”