Theo âm thanh này xuất hiện, trong một thời gian ngắn có một cỗ đại lực không cách nào hình dung trực tiếp từ trên trận pháp bộc phát ra, tựa như tạo thành một cái đại thủ không nhìn thấy, trong khi thần sắc của lão giả vệ đạo cho Tư Mã Lăng đại biến, đại thủ bỏ qua khoảng cách mà trực tiếp từ trên trời giáng xuống.
Oanh một tiếng, vừa nãy lão giả vệ đạo còn có dáng vẻ không ai bì nổi, nhưng lúc này thân thể liền chấn động mãnh liệt, thân hình đang bay trên không trung bị một cái tát đập xuống mặt đất.
Đại địa nổ vang, cho dù lão giả bảo vệ đạo này có tu vi Kim Đan này vùng vẫy như thế nào cũng đều vô bổ, bị đại lực từ trên gắt gao trấn áp đè trên mặt đất, chỉ có tiếng gào thét vang vọng ra.
“Chẳng lẽ Thất Huyết Đồng muốn tạo phản sao, ngươi…”
“Om sòm!” Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng, trong nháy mắt tiếp theo trận pháp tông môn lần nữa nổ vang, nhưng lần này không phải trấn áp mà là xua đuổi.
Lão giả vệ đạo kia lập tức không chịu nổi, thân thể bị một cỗ đại lực quét ngang đánh bay ra xa, Thiên Cung trong cơ thể chấn động và tâm thần lão nghẹn khuất, đường đường là Kim Đan vậy mà lại bị một Trúc Cơ trấn áp xua đuổi như thế, điều này khiến cho lão nộ hỏa công tâm, nhưng cũng không thể làm gì được, bị lực lượng to lớn của trận pháp đánh văng ra khỏi phía ngoài sơn môn Thất Huyết Đồng.
Hứa Thanh không hề quan tâm tới điều đó, lúc này thân thê của hắn hơi nhoáng một cái bay thẳng đến Tư Mã Lăng đang hoảng sợ bỏ chạy, trong nháy mắt liền đuổi tới thì lập tức hạ một chưởng xuống, Tư Mã Lăng kêu thảm một tiếng, thân thể chợt bị kéo lên ầm ầm va vào trên một tòa kiến trúc, bốn đoàn mệnh hỏa trong cơ thể lắc lư rồi một đoàn trong đó bỗng nhiên dập tắt.
“Hứa Thanh!!” Tư Mã Lăng tóc tai bù xù, cả người giống như phát cuồng, độc trong cơ thể cùng với quỷ dị toàn thân đang muốn bạo loạn khiến cho gã lần đầu cảm nhận được tử vong cách mình gần đến thế.
Nhưng tên Tư Mã Lăng này cũng là người tàn nhẫn, trong mắt lộ ra vẻ điên cuồng đột nhiên cắn chót lưỡi, sau đó liền phun ra một ngụm máu tươi về phía Hứa Thanh.
Ngụm máu tươi này bay tới giữa không trung liền trực tiếp hóa thành vô số tiểu nhân, từng tiểu nhân đều mang theo khí tức tà dị và phát ra tiếng thét chói tai phóng thẳng đến phía Hứa Thanh, cũng vào trong lúc phóng đi thì những tiểu nhân này liền hóa thành từng đạo ấn ký hình thoi, mang theo lực lượng phong ấn nhanh chóng vờn quanh.
“Phong U Đạo!” Tư Mã Lăng dữ tợn gầm lên, hai tay bấm niệm pháp quyết, tốc độ của đám tiểu nhân kia lập tức trở nên nhanh hơn, chớp mắt liền gào thét tới gần, dù Hứa Thanh đã nhanh chóng rút lui nhưng vẫn không cách nào tránh đi, trong chớp mắt từng đạo ấn ký hình thoi phóng toàn bộ tới chung quanh hắn, ngay lập tức bọn chúng chắp vá tổ hợp lại ở khắp chung quanh người Hứa Thanh, tạo thành một cái vỏ trứng do vô số ấn ký hình thoi tạo thành.
Ngay khi Hứa Thanh bị bao phủ ở bên trong thì Tư Mã Lăng giơ hai tay lên vung một cái, lập tức đưa Hứa Thanh bị phong ấn bên trong vỏ trứng trực tiếp bay lên trên không, theo sự dữ tợn tràn ngập trong mắt, gã bỗng hét lớn một tiếng.
“Bạo!”
Trong chốc lát, vỏ trứng trên không trung lập tức nổ vỡ ba thành, nhưng lại không cách nào tiếp tục, Hứa Thanh duỗi tay ra từ bên trong vỏ trứng ngăn cản sự tan vỡ của vỏ trứng, hắn lạnh lùng nhìn Tư Mã Lăng đang lộ ra vẻ điên cuồng ở dưới mặt đất vùng vẫy muốn đứng lên, thân thể Hứa Thanh lại nhoáng một cái nháy mắt đã đến trước mặt đối phương.
Không đợi Tư Mã Lăng có phản ứng, Hứa Thanh đã giơ tay phải lên một phát chụp được cổ của gã, sau khi giơ lên cao thật cao liền hung hăng đập gã xuống mặt đất.
Mặt đất chấn động và vỡ vụn, toàn thân Tư Mã Lăng run lên và khóe miệng tràn ra máu tươi, hai đoàn mệnh hỏa trong cơ thể cũng lập tức dập tắt, cả người cũng ngất đi.
Tất cả quỷ dị trong cơ thể nháy mắt bộc phát như muốn thôn phệ thân hình Tư Mã Lăng, nhưng theo một đoàn ánh sáng nhu hòa từ toàn thân Tư Mã Lăng tràn ra gắng gượng ngăn cản.
Hứa Thanh lạnh lùng quét qua, nhàn nhạt mở miệng.
“Đeo 20 cái phong pháp hoàn cho gã, sau đó đưa vào đại lao giam giữ.”
“Tuân pháp chỉ!”
Một màn này khiến cho nhiệt huyết của toàn bộ đệ tử Bộ Hung ti bốn phía lập tức sôi trào, trong mắt từng người lộ ra vẻ cuồng nhiệt, coi như là đệ tử Bộ Hung ti của ngọn núi khác khi nhìn Hứa Thanh cũng đều như vậy, lúc này trong mắt đều mang theo sự tôn kính mãnh liệt.
Dù là Ti trưởng ngọn núi thứ nhất cùng ngọn núi thứ ba cũng đều hít vào một hơi, cúi đầu bảy tỏ tôn kính về phía Hứa Thanh.
Sau đó khi đệ tử Bộ Hung ti tới gần, đeo phong pháp hoàn quen thuộc cho Tư Mã Lăng đang hôn mê, Hứa Thanh cũng đứng lên và bình tĩnh mở miệng.
“Bát toàn bộ Dạ Cưu nơi đây, kẻ phản kháng thì giết chết bất luận tội!”
Đội viên của Bộ Hung ti ở bốn phía lập tức tản ra, tiếng giết chóc cùng tiếng kêu thê lương thảm thiết lập tức vang vọng bát phương.
Những sự tình tiếp theo thì Hứa Thanh không có tiếp tục tham dự nữa, không có thiên kiêu Liên Minh Bảy Tông xuất hiện, đối với việc đánh chết Dạ Cưu thì Bộ Hung ti vốn đã rất am hiểu, mà lần hành động này cũng đã tiến hành đến hơn nửa đêm.
Bên trong toàn bộ chủ thành của Thất Huyết Đồng cũng đều triển khai từng trận vây bắt, rất nhiều Dạ Cưu bị bắt đồng thời cũng có thêm càng nhiều người bị chém giết do phản kháng, theo sắc trời sắp sáng, lúc Hứa Thanh về tới Pháp Thuyền nghỉ ngơi thì truyền cho Bộ Hung ti một đạo pháp chỉ.
“Treo toàn bộ đầu người của đám Dạ Cưu ở trên tường thành.”
Năm đó hành động của Bộ Hung ti đối với Dạ Cưu cũng giống như thế này, bây giờ thân là Ti trưởng, Hứa Thanh cảm thấy cái truyền thống này rất tốt, có lẽ nên giữ lại.
Vì vậy sáng ngày hôm sau, trên tường thành chủ thành của Thất Huyết Đồng, hơn 1000 đầu người của Dạ Cưu được treo ở đó, toàn bộ người nhìn thấy đều bị giật mình, mà chuyện đã xảy ra trong đêm cũng không cách nào giấu giếm, sớm đã truyền khắp toàn bộ Thất Huyết Đồng.
Bát phương lập tức chấn động.
Tất cả ngoại tộc, tất cả minh hữu, tất cả đệ tử Thất Huyết Đồng, còn có người của đại lục Vọng Cổ là Liên Minh Bảy Tông, từng người đều cảm thấy chấn động cực kỳ mãnh liệt, nội tâm cũng dấy lên từng trận sóng lớn.
Điều làm cho bọn họ kinh ngạc không phải là hành động của Bộ Hung ti Thất Huyết Đồng đối với Dạ Cưu, cũng không phải là màn treo hơn 1000 đầu người ở trên tường thành, mà là…Tư Mã Lăng của Liệp Dị Môn, thế mà lại bị Bộ Hung ti trấn áp giam giữ.
Ngay cả người vệ đạo cũng đều không thể cứu, bị Ti trưởng Bộ Hung ti ngọn núi thứ bảy lấy trận pháp Thất Huyết Đồng cưỡng ép xua đuổi.
Mà trận thách thức của Tư Mã Lăng với Thất Huyết Đồng ngọn núi thứ ba sáng nay cũng bởi vì Tư Mã Lăng không cách nào tới tham gia, khó có thể tiếp tục tiến hành.