Trong khoảng thời gian ngắn, Thất Huyết Đồng rõ ràng là một phương thắng lợi khi đánh một trận cùng Hải Thi tộc, khí thế cũng đang trong giai đoạn nâng lên cao nhất, nhưng hết lần này tới lần khác bọn họ lại bị Liên Minh Bảy Tông trấn áp như vậy, đồng thời lão tổ Thất Huyết Đồng cũng không có đưa ra bất luận sự đáp trả nào.
Hứa Thanh cũng cảm nhận được bầu không khí áp lực trong tông môn, nhưng hắn cảm thấy chuyện này sẽ không đơn giản như thế, nhất là sau khi đội trưởng nói ra trong ngọn núi thứ sáu có thứ gì, điều này khiến cho Hứa Thanh có một loại dự cảm, hình như tông môn đang chờ đợi một thời điểm hay sự kiện gì đó.
“Vô luận như thế nào, đây đều là một màn đánh cờ giữa cao tầng ở bên trên.” Hứa Thanh lắc đầu không có quan tâm tới nữa, hắn tiếp tục đắm chìm trong việc tu hành.
Mà trong khoảng thời gian này đội trưởng cũng đã trở về, sau khi truyền âm báo cho Hứa Thanh biết mình đã trở lại, thì tiếp đó cũng không biết được y đang bận làm chuyện gì.
Về phần Hứa Thanh, những ngày này hắn đang không ngừng luyện hồn, mặc dù vẫn không thành công mở ra đạo pháp khiếu mới, nhưng mà nghiên cứu của hắn đối với khỏa độc đan kia lại càng ngày càng thấu triệt hơn một chút, chẳng những thân thể càng thêm thích ứng, hắn cũng đã xác định được mạch suy nghĩ để luyện chế lại khỏa đan này.
Mặt khác dưới sự thử nghiệm của hắn, đã từng bước thử dung nhập đám tiểu hắc trùng vào trong khỏa độc đan, chỉ là quá trình này hao tổn số lượng tiểu hắc trùng rất lớn.
Nhưng Hứa Thanh cũng không hề nản lòng, lúc này hắn đang khoanh chân ngồi trong đại lao, lấy ra từng cái chai chứa tiểu hắc trùng trên người.
Sau khi trải qua đợt bổ sung lúc trước, lúc này Hứa Thanh đã có thêm tám cái chai chứa tiểu hắc trùng. Bên trong từng chai đều chứa vô số tiểu hắc trùng, lúc trước hắn thử dùng qua một chai tiểu hắc trùng để dung nhập vào trong độc đan, nhưng toàn bộ lập tức tử vong.
Sau đó hắn mở ra chai thứ hai rồi liền bấm niệm pháp quyết, chỉ một ngón tay tới thì một mảnh khói đen lập tức từ trong chai nhỏ bay lên, đám tiểu hắc trùng vô cùng rậm rạp lập tức vờn quanh bốn phía Hứa Thanh.
Nếu người bên ngoài nhìn thấy một màn này, nhất định sẽ vô cùng kinh hãi. Bởi vì tính chất uy hiếp của đám tiểu hắc trùng đó, kể cả Kim Đan nhìn thấy cũng phải có một chút kiêng kị.
Nhưng hiển nhiên Hứa Thanh vẫn cảm thấy uy lực của chúng nó vẫn còn chưa đủ, cho nên hắn mở hộp nguyện vọng ra rồi chỉ một ngón tay xuống, khói đen bốn phía lập tức bay thẳng đến hộp nguyện vọng.
Nhưng một khắc khi đám khói đen tới gần thì toàn bộ liền nhao nhao rớt xuống, tất cả tiểu hắc trùng trong đó đều lập tức hư thối mà chết.
Hứa Thanh nhăn mày và tiếp tục thử nghiệm, rất nhanh …chai thứ ba, chai thứ tư, chai thứ năm…
Vô số tiểu hắc trùng tử vong rồi lại …tử vong, cho đến khi chỉ còn lại một chai cuối cùng vẫn không hề có một con tiểu hắc trùng nào thành công sống sót, tử vong toàn bộ.
Hứa Thanh thầm than, chỉ còn dư lại một chai cuối cùng cho nên hắn cũng không dám tiếp tục, phải chờ bồi dưỡng sinh ra thêm nhiều tiểu hắc trùng nữa rồi tính.
Vì vậy hắn an bài Bộ Hung ti đưa những thành viên Dạ Cưu trong đại lao tới, dùng bọn chúng để bồi dưỡng bổ sung số lượng tiểu hắc trùng của mình.
Sau khi mượn nhờ những máu thịt của đám Dạ Cưu, lần nữa bồi dưỡng thêm nhiều tiểu hắc trùng, Hứa Thanh mới tiếp tục thử nghiệm đám tiểu hắc trùng thích ứng độc đan.
Đồng thời trong quá trình bồi dưỡng, hắn còn dung nhập vào thêm rất nhiều thảo dược kháng độc, thậm chí còn cho rất nhiều máu tươi của mình vào.
Dẫu sao thì bây giờ, thân thể của hắn cũng đã sản sinh ra được rất nhiều lực lượng có thể đối kháng với độc dược ở trên khỏa độc đan này.
Cứ như vậy, thời gian lại trôi qua bảy ngày.
Sau khi không ngừng đưa tiểu hắc trùng tới gần khỏa độc đan, rốt cuộc Hứa Thanh đã thành công làm cho tám con tiểu hắc trùng chịu đựng vượt qua được lần tử vong thứ nhất.
Mặc dù chúng nó còn sống nhưng đều trở nên rất suy yếu, mà như thế cũng đã khiến Hứa Thanh rất phấn khởi.
Hắn biết, tám con tiểu hắc trùng sống sót này chính nhóm chủng tử đầu tiên, mượn nhờ chúng nó lại có thể sinh sôi ra thành một đàn tiểu hắc trùng chủng mới, vậy thì kháng tính của bọn nó cũng sẽ trở nên tốt hơn.
Mặt khác hắn cũng phát giác được, sau khi tám con tiểu hắc trùng này vượt qua thời kỳ suy yếu, hình như đã sinh ra một chút dị biến, rõ ràng màu sắc không còn đen nhánh như trước nữa.
“Dùng loại biện pháp này, nhất định cuối cùng ta có thể bồi dưỡng ra chủng tiểu hắc trùng có thể hoàn toàn thừa nhận độc trên khỏa độc đan kia, để chúng nó ký sinh ở bên trong của khỏa độc đan, ngày đêm uẩn hóa ở trong đó thì tự nhiên uy lực của chúng nó sẽ càng ngày càng kinh người hơn.”
Trong lúc Hứa Thanh tràn đầy chờ mong trong lòng, thì vào hoàng hôn ngày hôm nay khi chân trời biến thành một bức tranh màu đỏ chiếu rọi, bên ngoài Bộ Hung ti của hắn, trước tòa phủ đệ giống như nha môn có một người khách không mời mang theo một bao tay màu đỏ đi đến.
Bộ dáng của người này là một vị thanh niên khoảng 27-28 tuổi, bước chân giẫm nên ánh nắng buổi chiều mà đến, trên thân mặc một bộ đạo bào màu tím nạm vàng, có thể mơ hồ nhìn thấy vị trí chỗ ống tay áo còn có đường vân hình quái thú Thao Thiết.
Theo người này đi về phía trước, từng trận chấn động pháp lực từ trên chiếc đạo bào tản ra, lực lượng chấn động tràn ngập bốn phương đồng thời cũng khiến dung nhan của người này trở nên càng thêm tuấn lãng phi phàm.
Chỉ là mặc dù tướng mạo người tới tuấn lãng, nhưng hình như cái mũi của người này lại hơi lớn, tổng thể lại phá hủy đi sự thanh tú của gã, làm cho người ta có một loại cảm giác người này càng thêm bá đạo.
Trong lúc đi tới, mặt đường và những hòn đá nhỏ bên ngoài Bộ Hung ti thật giống như bị luồng khí nào đó dẫn dắt, tất cả chậm rãi trôi nổi lên bay quanh người của người này, dần dần tạo thành một cỗ vòng xoáy phong bạo, khiến cho khí thế của người này càng lúc càng thêm cường thịnh.
Nhất là khi ánh nắng ở phía sau, còn có ánh chiều tà ở bốn phía, sau khi chiếu trên thân người này thì dường như tất cả cũng đều trở nên ảm đạm hơn một chút, mà bên trong khóe mắt của người này dần trở nên âm trầm, cái bao tay đeo trên tay phải của gã rõ ràng lại càng lúc càng trở nên yêu dị, tỏa ra hào quang tươi sáng rõ nét hơn.
Một màn này lập tức dẫn tới sự chú ý của đệ tử Bộ Hung ti phụ trách trông coi bên ngoài, thần sắc của từng người lập tức trở nên ngưng trọng như lâm đại địch, nhìn gã thanh niên càng lúc càng đến gần.
Theo đối phương tới gần, phong bạo lập tức quét ngang bát phương thổi tới trên người của bọn họ, khiến cho thân thể mấy vị đệ tử phụ trách trông coi bên ngoài không thể khống chế mà rút lui, cho đến khi thối lui đến bên cạnh cửa lớn, một người trong đó hô hấp dồn dập và gân xanh trên trán nổi lên, khẽ quát một tiếng.
“Người đến dừng lại!”
Thanh niên mặc áo bào tím giơ tay phải lên, một khối hạt châu màu tím ở trên bao tay lập tức nhanh chóng hình thành, gã hơi vung lên và hạt châu màu tím này liền bay thẳng đến người đệ tử phía trước.
“Không cần khẩn trương, ngươi đưa vật này cho Ti trưởng Hứa Thanh của các ngươi, nói cho hắn biết là ta muốn tặng cho hắn một đại cơ duyên.”