Cứ như vậy một màn giết chóc không ngừng bộc phát trong đêm, đây là một trận đại chiến giữa Bộ Hung ti và Dạ Cưu, mà toàn bộ ngoại tộc và minh hữu tới đây cũng đều vô tập trung sự chú ý vào chuyện này.
Bởi vì … Lần này phạm vi Bộ Hung ti cấm đi lại ban đêm cực kỳ rộng và cuộc đánh giết cũng vô cùng thảm khốc, mà điều càng làm cho người khác giật mình, đó là danh tiếng tẩu tẩu của Ngôn Ngôn cũng đã truyền khắp toàn bộ Bộ Hung ti, chỉ cần có người mở miệng gọi nàng là tẩu tẩu, hầu như nàng sẽ tặng cho người đó đan dược hoặc là linh thạch.
Hễ nơi nào phe Bộ Hung ti gặp phải nguy hiểm là nàng sẽ lập tức ngồi Đại Chương Ngư đi tới đầu tiên, có Đại Chương Ngư tu vi Kim Đan tọa trấn, tất cả mọi việc đều trở nên thuận lợi.
Cho nên sau khi trải qua một đêm, Bộ Hung ti bởi vì có Ngôn Ngôn tham dự nên thương vong cực kỳ ít, mà số lượng Dạ Cưu bị đánh chết thì rất kinh người, trọn vẹn hơn bốn nghìn thành viên Dạ Cưu hội tụ từ toàn bộ Nam Hoàng Châu đến đây, ở trong một đêm này hoặc là bị bắt giữ, hoặc là phản kháng thì bị cắt đầu treo ở trên tường thành.
Cho đến sáng sớm ngày thứ hai, khi chủ thành hết lệnh phong tỏa ban đêm, mọi thứ khôi phục được đi lại bình thường, ở rất nhiều nơi mọi người vẫn có thể cảm nhận được mùi máu tanh trận chiến đêm qua lưu lại, mà một màn chém giết của Bộ Hung ti trong đêm qua, cũng đã trở thành sự kiện mà tất cả ánh mắt của mọi thế lực trong Thất Huyết Đồng hội tụ.
Mặc dù phần lớn thành viên Dạ Cưu chỉ là Ngưng Khí, Bộ Hung ti cũng là như vậy, nhưng đối với những người ngoại tộc này mà nói, thứ bọn họ thấy được dĩ nhiên không phải là những tu sĩ cấp thấp này, mà là sự hung tàn ẩn giấu bên dưới của chế độ dưỡng cổ trong Thất Huyết Đồng.
Loại hung tàn này, khiến cho đánh giá của không ít ngoại tộc và minh hữu đối với Thất Huyết Đồng lập tức tăng lên, bởi vì đệ tử ở tầng dưới chót mà đã như thế, vậy thì lực lượng trung kiên từ tầng dưới chót đi lên cùng với cao tầng bên trên, thì trình độ hung tàn của bọn họ hiển nhiên sẽ càng cao hơn nữa.
Dẫu sao, con sói có thể quật khởi từ trong đàn sói, nhất định sẽ là sói Vương.
Đồng thời, bọn họ cũng muốn quan sát Hứa Thanh.
Nhưng Hứa Thanh quá mức điệu thấp, sau khi đánh một trận cùng Tư Mã Lăng liền không hề hiện thân nữa, rất ít khi rời khỏi đại lao của Bộ Hung ti, điều này khiến cho thế lực khắp nơi chú ý tới Hứa Thanh rất khó tìm được thêm thông tin về hắn.
Mà trong đêm ngày hôm qua, cũng bởi vì Ngôn Ngôn tích cực tham dự cho nên Hứa Thanh lại càng không cần ra tay.
Đối với điều này Hứa Thanh cũng có chút cổ quái trong lòng, đoạn thời gian trước Ngôn Ngôn có nhiều lần chạy tới tìm hắn, sau khi bị hắn liên tục cự tuyệt liền không còn nhìn thấy bóng dáng của nàng, Hứa Thanh vốn tưởng rằng đối phương sẽ không tới quấy rầy nữa.
Nhưng hắn thật không nghĩ đến, vậy mà Ngôn Ngôn lại tham dự vào hành động thu lưới vây bắt Dạ Cưu của mình.
Về phần những ngôn luận kia của Ngôn Ngôn, tuy cũng truyền đến trong tai của hắn, nhưng nhìn trên phương diện Ngôn Ngôn nhiệt tâm hỗ trợ nên Hứa Thanh cũng không đi so đo quá nhiều.
Hắn đang chờ, đợi hai đao pháp khiếu cuối của mình mở ra, sau đó đốt lên đoàn mệnh hỏa thứ ba, và cũng chờ tiểu hắc trùng của hắn không ngừng bồi dưỡng sẽ tăng thêm uy lực.
Mặt khác hắn vẫn đợi Bộ Hung ti thu lưới hoàn tất, mà khi toàn bộ đám Dạ Cưu ẩn nấp ở Thất Huyết Đồng bị bắt ra, đến khi đó chính là lúc hắn ra tay đánh chết toàn bộ đám Dạ Cưu.
Cho nên lúc này Hứa Thanh đang trong trạng thái tiềm phục, không lộ thân ra ngoài đầu gió, bây giờ hắn cần toàn lực tăng lên chiến lực và tu vi của mình lên.
Tuy cứ điểm của Dạ Cưu bị phá huỷ, nhưng không phải một đêm liền có thể hoàn thành, vì vậy trận hành động này vẫn còn tiếp diễn thêm trong mấy ngày đêm sau đó.
Cứ như vậy trong sự điên cuồng cùng thiết huyết của Bộ Hung ti đối với Dạ Cưu, thời gian cũng từng ngày trôi qua, mà Hải Thi tộc với tư cách một phương chiến bại, rốt cuộc cũng đã đến Thất Huyết Đồng!
Người tới là Ám Tả Hầu của Hải Thi tộc, tu vi Nguyên Anh, đây là vị tu sĩ có tu vi Nguyên Anh duy nhất được cho phép ra ngoài với tư cách một phương chiến bại trong 60 năm tiếp theo.
Người tới cùng gã còn có vị đồng tử Anh Linh tu vi Kim Đan Hứa Thanh từng gặp hôm đó…Cùng với Miểu Trần với tư cách là tù nhân bị giam giữ ở Thất huyết Đồng.
Miểu Trần không muốn tới, nhưng không có bất kỳ biện pháp nào khác, chỉ người có thân phận tự liệt của Hải Thi tộc mới có thể trở thành tù nhân của Thất Huyết Đồng, lúc này sự nhục nhã và điên cuồng bên trong gã cực kỳ mãnh liệt.
Nhưng gã chỉ có thể nhịn.
Đồng thời cũng hận thấu xương đối với Hứa Thanh, nhưng gã cũng không biết làm thế nào.
Mà Hải Thi tộc đến Thất Huyết Đồng cũng khiến cho tiệc ăn mừng chiến thắng của Thất Huyết Đồng đạt đến đỉnh phong, theo tiếng chuông của tông môn vang vọng, gương mặt của Huyết Luyện Tử lập tức lơ lửng hiện ra trên bầu trời, bao quát toàn bộ chủ thành phía dưới.
Phong chủ từng ngọn núi, tư cách đại biểu một phương của Thất Huyết Đồng triệu kiến đoàn người chiến bại của Hải Thi tộc, dưới vô số sự chú ý của ngoại tộc cùng với Liên Minh Bảy Tông, Ám Tả Hầu của Hải Thi tộc khuất nhục nộp bại thư cùng với danh sách bồi thường.
Còn có tất cả ngọc giản Đạo Thề của toàn bộ tu sĩ Kim Đan trở lên của Hải Thi tộc.
Cuối cùng, là chuyển giao tất cả quyền sở hữu của hai cỗ Tượng Thần Tổ Thi bên trong bản thổ của Hải Thi tộc.
Thất Huyết Đồng vẫn còn hai vị Phong chủ ở bên trong bản thổ của Hải Thi tộc chưa có trở về, bọn họ ở lại tiếp nhận hai cỗ Tượng Thần Tổ Thi trong bản thổ của Hải Thi tộc.
Sau đó sẽ chịu trách nhiệm di chuyển chúng nó rời khỏi vị trí nguyên bản, đồng thời bố trí một cái truyền tống trận thật lớn.
Mục đích của trận pháp này, là muốn truyền tống hai cỗ Tượng Thần Tổ Thi cực lớn này về sơn môn Thất Huyết Đồng với tư cách là chiến lợi phẩm.
Mặc dù các phương đều cảm thấy sau khi chuyển Tượng Thần Tổ Thi của Hải Thi tộc đi thì bọn chúng sẽ không có tác dụng gì, nhưng hiển nhiên đây vẫn là thứ trân quý nhất của Hải Thi tộc, cho nên mọi người cũng có thể hiểu được yêu cầu này của Thất Huyết Đồng.
Đổi thành bất luận một bộ tộc nào khác, bọn họ đều sẽ mở miệng muốn như vậy.
Chỉ là bởi vì cách nhau quá xa, vả lại lần này Thất Huyết Đồng cũng không muốn dựa vào Nhân Ngư đảo để làm nơi trung chuyển, muốn trực tiếp truyền tống hai cỗ Tượng Thần Tổ Thi này về Nam Hoàng Châu, cho nên cũng cần một ít thời gian để bố trí trận pháp.
Nhưng thời gian này cũng sẽ kéo dài không lâu, dựa theo các phương phán đoán, trước khi tiệc ăn mừng kết thúc thì đạo truyền tống trận này nhất định có thể hoàn thành.
Hải Thi tộc đến đầu hàng khiến tiệc mừng chiến thắng của Thất Huyết Đồng cũng được tăng lên cao hơn, đã trở thành trọng điểm chú ý của ngoại tộc và minh hữu tới chơi, trong khoảng thời gian ngắn, nhiệt độ từ việc các phong bị Liên Minh Bảy Tông thách thức lập uy cũng bị đè ép xuống dưới.
Mà ban thưởng chiến tích cho trận chiến trước đó vẫn không phát, theo bồi thường chiến tranh được Hải Thi tộc đưa tới thì ban thưởng lần này lập tức được tông môn cấp xuống, số lượng linh thạch của Hứa Thanh lại được tăng thêm, cộng với thu hoạch từ chỗ Tư Mã Lăng, lúc này số linh thạch của hắn đã trở nên giàu có tới mức trước giờ chưa từng có.
Lúc này tâm tình của Hứa Thanh cũng sung sướng hơn nhiều vo với thường ngày.