Kim Ô bay lên thì biển lửa chuyển theo, vô số gương mặt quỷ dữ tợn trên chiếc ô cũng phát ra âm thanh bén nhọn, muốn trấn áp biển lửa nhưng tất cả đều vô ích.
Ngay lập tức đã bị Kim Ô lao vào.
Âm thanh bén nhọn của lệ quỷ biến thành tiếng kêu thê lương thảm thiết, dùng mắt thường cũng có thể thấy được toàn bộ quỷ dị trong chiếc ô đều đang bị đốt cháy, toàn bộ gương mặt quỷ dị trong đó nối theo nhau muốn chạy nhưng đều không cách nào thoát được.
Thời gian nháy mắt quỷ dị bên trong chiếc ô đã bị Kim Ô đốt cháy toàn bộ, cùng lúc đó bản thân Tư Mã Như biến thành rất nhiều quỷ dị cũng giống như sắp tiêu tán dưới biển lửa mà Kim Ô bộc phát.
Nhưng chiến lực của Tư Mã Như rất phi phàm, mặc dù lúc này trong tâm thần ả tràn đầy kinh ngạc nhưng ả vẫn tiếp tục hóa thành vô số gương mặt, xuyên thẳng qua biển lửa từ bốn phía cắn xé thôn phệ về phía Hứa Thanh.
Một trận gió lạnh lập tức thổi tới, muốn thổi tắt mệnh hỏa của Hứa Thanh.
Hứa Thanh nhướn lông mày lên và toàn bộ pháp khiếu trong cơ thể bốc cháy, hắn cảm thấy lúc này nếu vẫn tiếp tục che giấu pháp khiếu thì không có ý nghĩa gì cả, chỉ dùng lực lượng bốn đoàn mệnh hỏa rất khó có thể trấn áp được ả nữ tử trước mắt này, vì vậy hắn lập tức bộc phát toàn bộ 90 đạo pháp khiếu, một luồng lực lượng động trời lập tức dựng lên.
Mà pháp khiếu của hắn không giống với người thường, pháp khiếu của hắn dồi dào hơn rất nhiều, từng cái đều ẩn chứa linh hải 500 trượng.
Linh hải rộng lớn kinh người như thế nên pháp lực do nó tạo thành càng rất đáng sợ, mà dưới loại pháp lực thế này duy trì thì cường độ mệnh hỏa của Hứa Thanh phải nói là vô cùng kinh khủng.
Cơn gió lạnh do Tư Mã Như tạo ra có lẽ có thể thổi tắt tuyệt đại đa số mệnh hỏa của người khác, nhưng không thể nào thổi được mệnh hỏa của Hứa Thanh.
Cường độ mệnh hỏa của hắn nghe tới mà rợn cả người, lúc này hắn mặc kệ những con quỷ dị kia tới gần, vì tất cả đều không biết làm thế nào với hắn, lại càng không cần phải nói lực lượng nhục thể của hắn, bởi vì tu luyện Kim Ô nên nhục thể của hắn cũng đã đến trình độ tương đối bất phàm.
Lúc này hắn chợt bộc phát khí huyết toàn thân, trực tiếp tạo thành một mảnh huyết quang hòa hợp với biển lửa, ầm ầm khuếch trương ra phía ngoài, toàn bộ quỷ dị chạm tới lập tức phát ra tiếng kêu thê lương thảm thiết như bị xóa đi.
Toàn bộ quỷ dị do sương mù của Tư Mã Như biến thành đều không ngoại lệ, toàn bộ lập tức tan vỡ sau đó lại hình thành sương mù cuốn ngược lại, rồi lại hội tụ thành một đoàn cách đó không xa, bên trong cũng lại có một luồng khí tức càng kinh khủng hơn truyền ra.
Theo một tiếng gào thét vang lên, đoàn sương mù này thình lình hóa thành một con hung thú ba đầu cực lớn.
Bộ dạng hung thú này giống như lão hổ, nhưng có hai đầu mọc ở phía trước và một đầu mọc ở phía đuôi, một khắc nó vừa xuất hiện thì bốn phía lập tức dấy lên từng trận cuồng phong, một cỗ chấn động băng hàn kinh người cũng lập tức được hình thành đồng thời bộc phát ra khắp bốn phía.
Con quỷ hổ này vừa xuất hiện liền nhắm vào Hứa Thanh, ngay sau đó nó lập tức bổ nhào về phía hắn với tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền tới gần.
Bên trên nó còn có rất nhiều quỷ hồn tản ra hóa thành trành quỷ, xoay tròn bốn phía hình thành từng vòng xoáy phong bạo, giống như có thể xé rách hết thảy.
Trong mắt Hứa Thanh lóe lên hàn mang, bước một bước xuống trong chốc lát liền lao đến trước mặt con quỷ hổ, tay phải giơ lên và sát hỏa trong cơ thể bộc phát hình thành một cái nắm quyền bằng hỏa diễm thật lớn, một quyền hạ xuống.
Oanh một tiếng, quỷ hổ gầm nhẹ bỗng nhiên tránh đi, sau khi tới gần Hứa Thanh liền mở miệng rộng ra. Cái miệng nó há ra cực kỳ khoa trương tựa như có thể thôn phệ hết thảy, chợt táp về phía Hứa Thanh như muốn nuốt tươi hắn.
Ánh mắt Hứa Thanh bình tĩnh, tay phải bấm niệm pháp quyết chỉ một ngón tay lên, biển lửa ngoài thân thể lập tức tản ra trực tiếp biến ảo xuất hiện một đầu Thương Long, trình độ to lớn vượt xa con quỷ hổ, miệng Thương Long há ra lại càng siêu việt quỷ hổ, hung hăng nuốt con quỷ hổ xuống.
Oanh một tiếng thì con quỷ hổ tan vỡ, bên trong cũng có tiếng kêu thảm thiết truyền ra, nhưng Tư Mã Như kia đích xác có chỗ bất phàm, sau khi Thương Long thôn phệ quỷ hổ thì trong nháy mắt tiếp theo cũng nổ tung, vô số sương mù từ trong cơ thể Thương Long hội tụ tới giữa không trung rồi lại huyễn hóa ra loại hình thái quỷ dị thứ ba.
Đó là một con quỷ dị có cánh sau lưng, toàn thân đen nhánh tựa như La Sát.
Sau khi hình thành nó liền phát ra một tiếng gầm nhẹ về phía Hứa Thanh, mắt thấy sẽ vọt tới, nhưng sau một khắc một tia chớp màu đen từ trong mây mù bên trên bầu trời bỗng nhiên xuyên thấu lao ra.
Tia chớp bay thẳng đến con quỷ dị La Sát, đạo bóng mờ trên mặt đất cũng lập tức tràn ngập tới bao vây quỷ dị La Sát lại.
Tư Mã Như biến thành La Sát liền biến sắc, chợt tránh thoát que sắt màu đen và bóng mờ trên mặt đất, nhưng không tránh khỏi Hứa Thanh ở phía dưới.
Hứa Thanh nhảy ra với khí thế trên người vô cùng lẫm liệt, nháy mắt tới gần một phát bóp được cổ của con quỷ dị La Sát, sau đó hung hăng đập nó vào vách tường bên cạnh.
Âm thanh nổ vang, vách tường tan vỡ và thân thể con quỷ dị La Sát chấn động mãnh liệt, trong tay Hứa Thanh lập tức tràn ra rất nhiều sát hỏa.
Trong mắt hắn cũng lộ ra vẻ hung tàn, bắt đầu luyện hóa đối phương.
Trong thời gian ngắn, đạo pháp khiếu thứ 91 trong cơ thể Hứa Thanh rõ ràng xuất hiện dấu hiệu muốn mở ra.