Ngày hôm sau.
Thiên kiêu của Liên Minh Bảy Tông hiếm thấy đình chỉ thách thức, tất cả mọi người còn lại hầu như đều tập trung ánh mắt vào Bộ Hung ti bến cảng số 176.
Tất cả đều nhao nhao trầm mặc, riêng mình hít sâu.
Trong mắt mọi người đều lộ ra vẻ kiêng kị mãnh liệt và kinh hãi.
Bọn họ không biết bên trong Bộ Hung ti đã xảy ra chuyện gì.
Mặc dù trận pháp của Thất Huyết Đồng không có hiệu quả trấn áp với Tư Mã Như, nhưng nó đã hoàn toàn ngăn cách tất cả cảm giác dò xét đến từ bên ngoài, cho nên một trận chiến hôm qua người ngoài không thể nhìn thấy.
Chỉ có cao tầng bên trong của Thất Huyết Đồng cùng với điện hạ trong tự liệt mới có thể thấy rõ.
Nhưng trên thực tế thì ngoại trừ ngọn núi thứ bảy ra, sáu ngọn núi khác cũng không cách nào nhìn thấy, bởi vì Thất gia đã nhúng tay quấy nhiễu.
Thế cho nên thứ mọi người nhìn thấy, đó là Tư Mã Như nhẹ nhàng đi vào ngoài Bộ Hung ti, bên trong liền nổi lên trận pháp ngăn cách, sau đó cũng không quá lâu trận pháp ngăn cách phía ngoài Bộ Hung ti cũng tiêu tán và hết thảy khôi phục như thường, đệ tử Bộ Hung ti tản ra lúc đầu trở về, toàn bộ Bộ Hung ti lại vận hành như cũ.
Vẫn lần lượt truy bắt Dạ Cưu, vẫn đưa rất nhiều phạm nhân tới phòng giam Bộ Hung ti ngọn núi thứ bảy.
Duy chỉ có Tư Mã Như mất tích, và người đệ đệ Tư Mã Lăng vẫn bị giam giữ chưa từng phóng thích.
Mà chiếc thuyền bằng xương trắng ở bến cảng kia trong lúc im hơi lặng tiếng cũng tự mất đi năng lượng, tự động tan vỡ.
Một màn này khiến cho tâm thần của toàn bộ thiên kiêu Liên Minh Bảy Tông những ngày này đều nhấc lên sóng lớn ngập trời, giờ phút này bọn họ đột nhiên cảm giác được hành vi đi thách thức những ngọn núi khác đã không có ý nghĩa gì nữa.
Vô luận bọn họ thách thức như thế nào, Bộ Hung ti trong bến cảng số 176 cũng giống như một cây gai sắc, đâm thật sâu vào trong lòng của bọn họ.
Tư Mã Lăng bị Bộ Hung ti trấn áp, mà người tỷ tỷ của gã rõ ràng cũng đã bị trấn áp rồi, mà Hoàng Nhất Khôn của Huyền U tông sau khi truyền tin khiêu chiến ngọn núi thứ bảy cũng mất tích, trước khi mất tích gã còn từng bảo mình sẽ tới xử lý việc của Hứa Thanh.
Tất cả . … Đều có liên quan tới Hứa Thanh!
Vì vậy, lúc này Bộ Hung ti bến cảng số 176 ở trong mắt đệ tử Liên Minh Bảy Tông thật giống như đầm rồng hang hổ vậy, thần bí khó lường đồng thời còn có một loại hung hiểm không cách nào tưởng tượng được.
Vốn dĩ mục đích Liên Minh Bảy Tông an bài bọn họ đến đây lần này là muốn để cho bọn họ dựa vào lần lượt khiêu chiến, trấn áp ý chí đệ tử của Thất Huyết Đồng, khiến cho trong lòng đệ tử của Thất Huyết Đồng sản sinh ra hạt giống kính sợ đối với Liên Minh Bảy Tông.
Mà ngay từ đầu bọn họ cũng đích xác đã làm được điều này, theo bọn họ lần lượt thách thức thì đệ tử Thất Huyết Đồng đều nhao nhao trầm mặc, lòng người bàng hoàng, thậm chí đã có một vài người đã thử tiếp xúc nịnh nọt cùng với bọn họ.
Nhưng bây giờ sau khi bọn họ chấn nhiếp rất nhiều đệ tử Thất Huyết Đồng, đồng thời bọn họ lại bị Bộ Hung ti chấn nhiếp.
“Tên Hứa Thanh này, rốt cuộc chiến lực chân thật đạt tới trình độ gì!”
“Tư Mã Như cũng có đi không về, mặc dù không phải là bản thể của nàng tới, thế nhưng nàng cũng có chiến lực của bốn đoàn mệnh hỏa rưỡi, có thể dễ dàng trấn áp chúng ta nhưng lại bị Bộ Hung ti trấn áp.”
“Ngọn núi thứ bảy mới là hạch tâm của Thất Huyết Đồng sao?”
“Sư huynh Thánh Quân Tử không rời khỏi thì tốt rồi…”
Trong khi thiên kiêu Liên Minh Bảy Tông kinh hãi, đệ tử của Thất Huyết Đồng cũng chú ý thấy hết thảy mọi thứ xảy ra ở đây, tâm tình của tất cả mọi người cũng nhao nhao lên xuống, trong mắt bọn họ, bây giờ Hứa Thanh và ngọn núi thứ bảy quả thật vô cùng xuất chúng.
Lúc này ngọn núi thứ bảy giống như một ngôi sao sáng ngời, chiếu rọi bầu trời ảm đảm trong lòng của những đệ tử các ngọn núi khác vậy.
Cũng khiến cho quan niệm không thể chiến thắng bị gieo xuống khi đối mặt với thiên kiêu của đại lục Vọng Cổ xuất hiện thay đổi, đồng thời cũng khiến bọn họ hướng tới ngọn núi thứ bảy, cũng sinh ra sùng kính cực cao đối với Phong chủ của ngọn núi thứ bảy.
Lúc này thậm chí còn có một vài lời đồn truyền ra bên trong Thất Huyết Đồng, trong tin đồn nói bố cục của Thất Huyết Đồng sẽ xuất hiện một chút cải biến, mà thứ tạo nên biến hóa lớn nhất này, chính là sẽ xuất hiện một vị Tông chủ!
Đến tận bây giờ, Thất Huyết Đồng chỉ có Phong chủ chứ không có Tông chủ.
Trên thực tế thì đệ tử của bảy ngọn núi đều nghe lệnh riêng ngọn núi của mình, tất cả không có quá nhiều nhận thức với những ngọn núi khác, từng ngọn núi đều làm theo ý của mình, chỉ khi gặp chuyện lớn mới hiệp sức đồng lòng với nhau.
Bây giờ…Liên Minh Bảy Tông đến, thật giống một chiếc thiết chùy thật lớn oanh kích tới bốn phương tám hướng của Thất Huyết Đồng, cảm giác mưa gió lập tức nổi lên trong lòng, khiến cho nỗi lòng của các đệ tử ở dưới phải chịu áp lực cực lớn, các loại tâm tư cũng lập tức được hiện lên.
Nhưng nếu nhìn từ mặt khác, loại áp lực này thật giống như là đang rèn sắt vậy, chiếc búa khiến cho cặn bã ẩn chứa bên trong Thất Huyết Đồng những năm nay đều bị đánh văng ra ngoài.
Mà tất cả những điều này rơi vào trong mắt của ngoại tộc và minh hữu của Thất Huyết Đồng tới chơi, bọn họ càng nhìn càng sâu, mơ hồ thấy được cảnh giới nắm bắt nhân tâm của vị lão tổ kia của Thất Huyết Đồng.
Đây rõ ràng là mượn tay của Liên Minh Bảy Tông, tới rèn luyện tông môn của bản thân.
Hiển nhiên Liên Minh Bảy Tông cũng nhìn ra điểm này, cho nên thiên kiêu các tông đã không còn tiếp tục thách thức nữa, cũng không có thúc giục như trước kia, nhưng từng đạo điều lệnh về Thất Huyết Đồng lại lần lượt được bên trong Liên Minh Bảy Tông phát ra.
Bọn họ muốn điều chuyển Phong chủ các ngọn núi, nhất là ngọn núi thứ bảy.
Bọn họ còn muốn chiêu mộ tất cả các điện hạ đi đến đại lục Vọng Cổ an bài chức vụ, nhất là những điện hạ cùng với tự liệt của ngọn núi thứ bảy.
Những điều lệnh này, đều bị Huyết Luyện Tử kéo lại.
Nhưng hình như lần này Liên Minh Bảy Tông đã hạ quyết tâm, từng đạo lệnh nghiêm khắc hơn được ban xuống, đến đạo cuối cùng thì ngôn từ bên trong thậm chí còn xuất hiện ý tứ uy hiếp, giống như chỉ cần Thất Huyết Đồng không nghe lệnh, Liên Minh Bảy Tông sẽ lập tức tới nơi tiến hành cưỡng ép trấn áp.
Nhất là lão tổ Kỳ Tông của Lăng Vân Kiếm tông cường thế nhất trong Liên Minh Bảy Tông bây giờ, lão còn mở ra pháp bảo Cấm Kỵ của Lăng Vân Kiếm tông, tạo thành uy hiếp cực lớn.