Mà khi pháp bảo Cấm Kỵ của Lăng Vân Kiếm tông được mở ra, có nghĩa là nó có thể bộc phát bất kỳ lúc nào. Đồng thời, thượng tông của ngọn núi thứ hai là Linh Hà Cốc và thượng tông Thiên Giám Bảo tông của ngọn núi thứ sáu, hai tông môn này cũng cùng nhau mở ra pháp bảo Cấm Kỵ, tựa hồ kết hợp để tạo thành uy hiếp lớn hơn.
Đồng thời ngoài những điều lệnh Liên Minh Bảy Tông đưa ra, còn có từng đạo mệnh lệnh truyền đạt thêm, yêu cầu Thất Huyết Đồng nộp lên bên trên một nửa bồi thường chiến tranh của Hải Thi tộc.
Thêm nữa Liên Minh Bảy Tông sẽ bố trí một bộ phận ngoại sự trên toàn bộ hòn đảo mà Thất Huyết Đồng đã chiếm cứ được trong trận chiến này.
Bộ phận này tên là ngoại sự, thực tế là giám sát.
Trên theo dõi lão tổ, dưới quan sát đệ tử.
Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Thất Huyết Đồng lại có dấu hiệu lung lay.
Nhưng mà Hứa Thanh cũng không quá chú ý tới việc này, một phương diện là hắn không cho rằng những cao tầng trong tông từng được sinh ra từ trong môi trường dưỡng cổ sẽ thúc thủ vô sách với những điều lệ trên.
Mà một phương diện khác, thì loại chuyện giữa hạ tông và thượng tông này, tuyệt đối không thể chỉ nhìn mặt ngoài, dưới sự liên lụy lợi ích lớn như thế thì nhân tâm không hề đáng tin, vậy thì càng không cần hồ đồ mà quan tâm những ngôn luận trước mặt.
“Liên Minh Bảy Tông, cũng không phải bền chắc như thép.” Hứa Thanh thì thào nói nhỏ, hắn đã nhìn ra điểm này từ việc của Liệp Dị Môn, trên thực tế điều này cũng phù hợp với lẽ thường.
Mặt khác, lúc này tinh lực của Hứa Thanh đều đang đặt trên việc nghiên cứu tiểu hắc trùng và thu lưới bắt Dạ Cưu.
Sau khi trải qua một khoảng thời gian liên tục đả kích và cấm đi lại ban đêm, phạm vi hoạt động của Dạ Cưu trong Thất Huyết Đồng đã bị bọn họ chèn ép đến mức cực hạn.
Lần thu lưới cuối cùng, vào ban đêm mấy ngày sau… rốt cuộc đã đến.
Năm cái tổng bộ của Dạ Cưu ở trong Thất Huyết Đồng đều đã bị tra ra triệt để.
Một đêm này, đội viên tinh nhuệ của bảy Bộ Hung ti được xuất động toàn bộ, hình thành năm lưỡi dao sắc bén, sau khi thống nhất thời gian thì đồng loạt đâm thẳng tới vị trí năm cái tổng bộ của Dạ Cưu.
Đồng thời còn có rất nhiều đệ tử Bộ Hung ti phân tán bên trong chủ thành, nghiêm khắc thi hành lệnh cấm đi lại ban đêm trong một đêm này đến mức tận cùng. Mà đồng thời bọn họ còn có một nhiệm vụ, đó là sau khi tổng bộ Dạ Cưu bị diệt thì nhanh chóng truy bắt những tên Dạ Cưu chạy trốn tứ tán kia về quy án.
Đây là kế hoạch tổng thể thu lưới Dạ Cưu.
Theo gió đêm thổi tới, thân ảnh Hứa Thanh đi ra từ bên trong Bộ Hung ti bến cảng số 176, phía sau của hắn có mấy nghìn thân ảnh đệ tử Bộ Hung ti ngọn núi thứ bảy như ẩn như hiện, giọng nói của Hứa Thanh vừa cất, liền thổi chiếc kèn hiệu đi diệt Dạ Cưu.
“Bộ Hung ti xuất chiến, từ sau tối nay, Dạ Cưu trong Thất Huyết Đồng, một tên không còn!”
Trong giọng nói của Hứa Thanh hiện ra sự nghiêm túc, âm thanh vang vọng bốn phương.
“Vâng!”
Mấy nghìn đệ tử Bộ Hung ti của ngọn núi thứ bảy đồng loạt mở miệng, trong nháy mắt tiếp theo tất cả gào thét lao về phía trước, Hứa Thanh dẫn đầu bà mấy Phó ti sau lưng dẫn theo người của riêng mình, mấy ngàn người ở trong bóng đêm lao thẳng đến mục tiêu của riêng mình.
Tối nay gió lớn, mây đen che trăng.
Những nơi đệ tử Bộ Hung ti đi qua, toàn bộ cửa hàng đều đóng lại, có vài khách sạn vốn dĩ mở ra trong đêm cũng đều trở nên bàng hoàng, trong khoảng thời gian này bọn họ đã không cách nào buôn bán, bây giờ chỉ có thể đứng ở phía sau cánh cửa nhìn thân ảnh Bộ Hung ti đi ngang qua phía xa.
Trong màn đêm Hứa Thanh bay nhanh nhất ở phía trước, mái tóc dài của hắn tung bay trong màn đêm, nhìn qua cảnh ban đêm và nhìn qua hết thảy bốn phía, Hứa Thanh chợt nhớ tới cái đêm hắn vừa mới tới Thất Huyết Đồng.
Khi đó hắn cẩn thận đi dọc theo bóng râm trên đường, nhìn qua từng đội viên Bộ Hung ti lướt qua, trong lòng vừa cảnh giác vừa đề phòng, cũng có hâm mộ.
Hôm nay sau lưng hắn có mấy nghìn đội viên Bộ Hung ti, mà trong những khu vực khác trong chủ thành, đội viên các Ti khác cũng đang phối hợp thi hành màn thu lưới này.
“Ba năm.” Hứa Thanh thì thào trong lòng, tốc độ cũng trở nên nhanh hơn.
Mà phía sau của hắn, toàn bộ đội viên Bộ Hung ti ngọn núi thứ bảy, ánh mắt từng người nhìn hắn đều mang theo cảm giác cuồng nhiệt, đây là đạo sinh tồn trong loạn thế, đây là sự sùng kính của kẻ yếu đối với cường giả.
Đồng thời từng bước mà Hứa Thanh đã bước ra và leo lên, cũng là nguyên nhân trọng yếu khiến cho bọn họ truy cầu ngưỡng vọng thân ảnh của hắn.
Ba năm trước đây Hứa Thanh cũng tương tự như là bọn họ, chỉ là một đội viên Bộ Hung ti, ba năm sau Hứa Thanh đã trở thành Ti trưởng Bộ Hung ti ngọn núi thứ bảy!
Gió đêm, càng lúc càng lớn.
Không lâu sau Hứa Thanh nhìn tới một chỗ gia viên xa xa, phạm vi nơi đây không nhỏ, từng là một chỗ sản nghiệp của ngọn núi thứ tư, về sau bị người khác mua lại làm địa phương câu lan.
Nhưng theo lệnh cấm đi lại vào ban đêm, nơi đây đã lâu không có sinh ý nên dần dần tiêu điều, đèn dầu bên trong cũng đều trở nên ảm đạm, ở trong bóng đêm chỉ có vài tia ánh sáng nhàn nhạt chiếu ra.
“Giết!”
Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng, trong nháy mắt tiếp theo mấy nghìn đội viên Bộ Hung ti sau lưng lập tức bộc phát sát cơ, đồng loạt phóng đi lao thẳng đến tòa nhà này, trong thời gian ngắn bên trong lập tức vang vọng từng tiếng nổ vang, từng đạo thân ảnh Dạ Cưu mang theo kinh hoảng bỏ chạy tứ tán, nhưng số lượng đội viên Bộ Hung ti vây quét bọn chúng rất nhiều.
Trong khoảng thời gian ngắn âm thanh giết chóc vang vọng bát phương, mùi máu tươi cũng theo gió bay tới.
Hứa Thanh không có động thủ, hắn đứng trên không trung lạnh nhạt nhìn qua tất cả, cùng lúc đó từng đạo tin tức về các cứ điểm đến từ những Ti khác cũng tức thời báo cáo tới chỗ của hắn.
“Hứa ti, công việc bên cứ điểm thứ ba đã kết thúc thuận lợi, đang xử lý giao nộp!”
“Cứ điểm thứ hai hết thảy thuận lợi, đã chém giết tên Trúc Cơ đầu sỏ bên địch, đã báo danh sách dư nghiệt cho Tuần Tra ti, đang tìm kiếm chém giết trên toàn bộ phạm vi.”
“Cứ điểm thứ năm thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ!”
“Thỉnh cầu viện trợ! Bên trong cứ điểm thứ tư hoài nghi có tu sĩ Lăng Vân Kiếm tông của Liên Minh Bảy Tông, còn có Dạ Cưu Trúc Cơ ba đoàn mệnh hỏa!!”
Hầu như ngay khi Hứa Thanh thấy một tin tức cuối cùng, trên bầu trời xa xa cũng lập tức tuôn ra một tín hiệu cầu viện của Bộ Hung ti.
Hứa Thanh bỗng nhiên ngẩng đầu, thân thể tiến về phía trước một bước, trong chốc lát tốc độ lập tức bộc phát, khí thế trên người giống như cầu vồng lao thẳng đến địa phương truyền đến tín hiệu chi viện, mà trước khi tới sau lưng hắn còn biến ảo ra hư ảnh Kim Ô, hai cánh triển khai và đuôi lửa phiêu tán thành từng sợi thô, ngẩng cao đầu gào thét hình thành một biển lửa.
Từ xa nhìn lại, lúc này Hứa Thanh trên bầu trời trên giống như mang theo một chiếc áo choàng bằng lửa, ưng nhiếp đình kích*, tạo thành một mũi nhọn không thể cản!
(*Ưng nhiếp đình kích: Ưng nhiếp là như chim ưng nhắm con mồi rồi lao xuống như một mũi tên, đình kích là tựa một tia lôi đình bén nhọn oanh kích xuống.)
––
Từ những chương sau thì nhóm dịch sẽ bớt Việt hóa chỗ ngọn núi thứ mấy, ví dụ ‘ngọn núi thứ bảy’ sẽ chuyển thành ‘đệ thất phong’, để nghe tiên hiệp cổ trang hơn một chút.