Khí thế động trời, Kim Ô hiện thế rung chuyển bát phương.
Phi thẳng đến địa phương truyền đến tín hiệu cứu viện.
Một thân tuyệt luân, khuôn mặt yêu mỵ, màn lửa đốt trời.
Gần tới nơi cầu viện của Bộ Hung ti!
Tiếng hót như sấm, ngọn lửa có một không hai che khuất bầu trời.
Hỏa diễm bốc lên như sóng triều mang theo uy thế kinh thiên, sau đó trút toàn bộ xuống cứ điểm thứ năm của tổng bộ Dạ Cưu.
Âm thanh nổ tung động trời vang lên, đại địa chấn động, bên trong biển lửa từng đạo thân ảnh Dạ Cưu tứ tán lao qua, nháy mắt liền có tiếng kêu thê lương thảm thiết truyền ra, dùng mắt thường cũng có thể thấy được từng thân thể biến thành tro bụi.
Còn có âm thanh sụp đổ vang ra, rất nhiều kiến trúc trong lúc Hứa Thanh đến đều nhao nhao tan nát.
Nơi đây nằm trong khu vực chủ thành của đệ ngũ phong, là một lầu các ba tầng phạm vi rất lớn, thường ngày vẫn tồn tại một chút người bí mật lui tới.
Về phần người của đệ ngũ phong có biết nơi này đã bị Dạ Cưu chiếm cứ và nắm quyền hay không, Hứa Thanh không có quan tâm trong lòng, từ sau tối nay thì nơi đây …không còn tồn tại.
Giờ phút này khi hắn đến thì biển lửa quét ngang tiêu diệt toàn bộ Dạ Cưu nơi đây, từng đội viên Bộ Hung ti đều kích động phấn khởi, quay qua bái kiến Hứa Thanh.
Xa xa kiến trúc sụp xuống, biển lửa tràn ngập có hai khu vực chiến trường đặc biệt dễ làm người khác chú ý, một chiến trường trong đó là bảy tám vị Phó ti của Bộ Hung ti đang hiệp sức cùng nhau, sử dụng lực lượng trận pháp của tông môn trấn áp một lão giả Dạ Cưu.
Lão giả này mặc một bộ hoa bào, trên mặt đầy những vết lốm đốm, lúc này trong mắt mang theo vẻ sợ hãi toàn lực vùng vẫy, trong cơ thể còn có khí tức ba đoàn mệnh hỏa đang bốc lên, khí thế không tầm thường.
Vốn dĩ đối mặt với một đám Phó ti Trúc Cơ thì lão cũng có thể lập tức chém giết mấy người, nhưng đám người này còn biết phối hợp với lực lượng trận pháp của tông môn, khiến cho lão trong khoảng thời gian ngắn không cách nào chém giết, cũng không thể đào thoát.
Nhưng quyền hạn của Phó ti cũng không nhiều lắm, lực lượng trận pháp gọi ra cũng không đủ để hoàn toàn trấn áp đối phương, cho nên cả hai phương mới ở vào thế giằng co, lại còn riêng phần mình bị thương, nhưng đệ tử của Thất Huyết Đồng mỗi một người đều giống như một con sói con vậy, đều từ trong dưỡng cổ mà ra, sự hung tàn của bọn họ đều do trải qua mà có, dù đối mặt với hoàn cảnh xấu hay dù bản thân bị thương thì vẫn vô cùng hung hăng.
Mà một chỗ chiến trường khác, là bốn Ti trưởng hai đoàn mệnh hỏa của Bộ Hung ti phối hợp cùng với mấy trăm đệ tử, lấy trận pháp của đệ ngũ phong tới vây khốn một người.
Người này mặc đạo bào màu vàng, bộ dạng thoạt nhìn 18-19 tuổi, tướng mạo tuấn lãng đôi mắt rất có thần, vừa nhìn liền thấy rất là bất phàm, đồng thời bên người cũng có chín thanh phi kiếm cấp tốc xoay tròn, hình thành từng đạo kiếm khí rung chuyển bốn phương.
Trong cơ thể thình lình cũng có ba đoàn mệnh hỏa, lúc này đang toàn lực mở ra, thần sắc còn mang theo phẫn nộ ý đồ đánh mở trận pháp lao ra giết người.
Mà trận pháp tông môn của Thất Huyết Đồng, cũng không có hiệu quả đối với người này.
Cho nên Bộ Hung ti chỉ có thể dùng trận pháp của đệ ngũ phong, tăng thêm mấy trăm đệ tử gia trì mới miễn cưỡng vây khốn được người này, nhưng hiển nhiên không thể kiên trì quá lâu, lúc này cả sắc mặt của đám đều cũng đều trắng bệch gần như muốn đến cực hạn.
Hứa Thanh vừa đến, tựa như thiên lôi nổ vang ở chỗ này, biển lửa vừa bốc lên lập tức khiến cho lão giả áo đen và với tên đệ tử của Lăng Vân kiếm tông ba đoàn mệnh hỏa biến sắc.
Nhất là người sau, tâm thần của gã vô cùng chấn động vì gã biết rõ Hứa Thanh, cũng biết sự đáng sợ của đối phương.
Khi phát hiện Hứa Thanh bỏ qua lão giả Dạ Cưu, lao thẳng đến phía mình, thanh niên của Lăng Vân Kiếm tông bỗng kinh hoảng, kiếm khí tản ra từ phi kiếm cũng có chút loạn, trong miệng càng là cấp tốc truyền ra lời nói.
“Hứa Thanh, ta chỉ là đi ngang qua nơi đây, thuộc hạ của ngươi đánh chết Dạ Cưu chứ không liên quan đến ta, ta không có quan hệ gì với Dạ Cưu!”
Hầu như ngay khi tên thanh niên này mở miệng, Ti trưởng Bộ Hung ti đệ tam phong bao vây chung quanh cũng cấp tốc mở miệng, bên khóe miệng của y còn mang theo máu tươi, trên người cũng có thương thế.
“Hứa ti, vừa rồi vào lúc vây quét, người này đang giao dịch trao đổi cùng tên đầu sỏ Dạ Cưu bên địch, nội dung không rõ nhưng tuyệt đối không phải là người đi ngang qua!”
Hứa Thanh gật đầu, bước một bước ra phất tay một cái, toàn bộ đội viên Bộ Hung ti vây công thanh niên Lăng Vân Kiếm tông lập tức được một cỗ lực lượng nhu hòa tản ra, trận pháp cũng lập tức triệt tiêu mà thân ảnh Hứa Thanh cũng cất bước, lao đến phía thanh niên Lăng Vân Kiếm tông kia.
Sắc mặt tên thanh niên Lăng Vân Kiếm tông đại biến, hô hấp dồn dập lập tức lớn tiếng mở miệng.
“Hứa Thanh, Thánh Quân Tử là sư huynh của ta, nếu như ngươi làm tổn thương ta, Thánh Quân Tử nhất định sẽ trảm ngươi, ta… . .”
Trong khi giọng nói của thanh niên này vẫn còn vang vọng, Hứa Thanh mặt không cảm xúc lập tức phóng đến trước mặt của gã, tốc độ cực nhanh bỏ qua cả phi kiếm của đối phương.
Tên thanh niên Lăng Vân Kiếm tông này căn bản không cách nào thấy rõ và phản ứng, trong nháy mắt tiếp theo tay phải Hứa Thanh một phát bắt được cổ của người này, hung hăng nhấn một cái xuống mặt đất.
Oanh một tiếng mặt đất nứt toái ra, thanh niên Lăng Vân Kiếm tông này thất khiếu chảy máu, ba đoàn mệnh hỏa trong cơ thể trực tiếp tắt mất hai đoàn và trong mắt lộ ra hoảng sợ, vừa muốn vùng vẫy điều khiển phi kiếm bốn phía đến cứu trợ, nhưng tốc độ của đám phi kiếm này quá chậm.
Sau một khắc Hứa Thanh đã nắm thanh niên này từ dưới mặt đất lên, hất về phía sau.
Âm thanh ken két lập tức vang vọng trong cơ thể tên thanh niên này, tiếng kêu thê lương thảm thiết cũng lập tức từ trong miệng thanh niên này truyền ra, vào giờ khắc này toàn bộ vị trí trên thân của gã đều đã vỡ vụn không ít, máu tươi tràn ngập, một đoàn mệnh hỏa sau cùng trong cơ thể cũng không thể đốt cháy được nữa, tức thì bị dập tắt.
Lúc rơi xuống đất gã phun máu tươi ra, trực tiếp trọng thương.
Không cần Hứa Thanh căn dặn, lập tức có đệ tử Bộ Hung ti tiến lên, gắn cấm pháp hoàn lên người và gắt gao chế trụ gã.