Hắn thấy được ánh sáng màu vàng!
Đến từ trên vách tường trong thần miếu, tất cả đều là hình người mơ hồ.
Mỗi một cái trong chúng nó, đều là một nguồn sáng nhỏ, giờ phút này những tia sáng hội tụ lại, làm cả khu thần miếu biến thành một vùng sáng vô cùng, nhưng nguồn sáng lớn nhất, cũng không phải chúng nó.
Mà là… Tượng đá được cung phụng ở trong thần miếu chủ kia, cái tượng đá cầm đao!
Hứa Thanh ở trong luồng kim quang này, tâm thần chấn động, hắn còn chứng kiến thấy ở cửa chính của thần miếu, nơi đó đứng một đoàn thân ảnh kèm sương mù màu đen, nhìn qua liền không rõ bộ dạng, chỉ có thể nhìn thấy hình người mơ hồ, và đang vặn vẹo bên trong kim quang.
Sau lưng đối phương cũng là bên ngoài miếu thờ, những thân ảnh mơ hồ kèm theo khói đen, rập rạp vô số, phải có mấy trăm, có cái hình người, cũng có hình thú.
Giờ phút này toàn bộ đều bọn chúng trong một cái chớp mắt tản mát ra khí lạnh kinh người, hội tụ cùng một chỗ, hóa thành một trời âm hàn, dường như kết nối với khói đen vô hình cùng nhau bước vào thần miếu.
Bóng đen sử dụng cách này để tiến vào thần miếu, giờ phút này ở dưới ánh sáng màu màu vàng chiếu rọi, chậm rãi ngẩng đầu, phát ra một tiếng gào thét dường như có thể rung chuyển linh hồn, lần nữa bước ra một bước.
Một bước này, hình như đã mạo phạm, giống như đã đụng phải cấm kỵ!
Ngay khí hạ xuống, tâm thần Hứa Thanh ngơ ngác nhìn pho tượng đá cầm đao phát ra tia sáng vạn trượng, giống như đang sống lại vậy, trực tiếp đi từ chỗ đó xuống.
Mang theo uy nghiêm vô thượng, mang theo khí tức thần thánh khó có thể hình dung, giống như Thiên Thần hạ phàm, cất bước đi nhanh, trên mặt đất truyền ra những tiếng nổ vang, đi về phía bóng đen.
Giơ tay chém xuống một đao.
Một đao kia, chất phác tự nhiên, rất là đơn giản, nhưng hết lần này tới lần khác ở trong đơn giản lại giống như ẩn chứa đại đạo say mê hấp dẫn nào đó, kinh thiên động địa.
Lỗ tai không nghe được, nhưng linh hồn lại có thể cảm giác được thanh âm thê lương bỗng nhiên từ trên người bóng đen kia tràn ra.
Sương mù nháy mắt bốc hơi, lộ ra trong đó là một cái thân thể hư thối, quần áo tàn phá.
Có thể nhìn ra đó là một lão giả, trong mắt là một cái động trống không.
Trong nháy mắt tiếp theo, thân thể kia liền trực tiếp tan vỡ, bốc hơi tiêu tán giống như sương mù vậy.
Mà những hắc ảnh phía ngoài kia cũng đều nhao nhao bị ảnh hưởng, khói đen bên ngoài thân thể có chỗ mơ hồ, Hứa Thanh nhờ kim quang khuếch tán đám khói đen, từ bên trong những thân ảnh kia thấy được có một bóng người quen thuộc.
Đó là… đội trưởng tiểu đội Huyết Ảnh!
Lão giờ phút này đang ở trong bầy bóng đen, trên khuôn mặt gầy còm không có bất kỳ biểu cảm nào, theo kim quang tràn ngập, toàn bộ thân hình tiêu tán giống như bị tinh lọc vậy.
Cho đến một lúc lâu sau, trong đêm tối bên ngoài, những cái thân ảnh còn không tiêu tán chậm rãi lui ra phía sau, cuối cùng hoàn toàn tan biến.
Mà kim quang trong thần miếu cũng dần dần giảm bớt, thân ảnh tôn thần khủng bố kia quay người, mang theo tia sáng trở về chỗ cũ, khi tia sáng trên người hoàn toàn tiêu tán, thân hình vị ấy lại lần nữa hoá thạch, đứng ở nơi đó, nhìn về phía cửa lớn ở xa, giống như đang chờ đợi, lại giống như đang thủ hộ, không hề nhúc nhích.
Hồi lâu, hết thảy khôi phục bình thường, chỉ có Hứa Thanh ở bên trong khe đá nhìn thấy tất cả, hô hấp dồn dập, trong mắt lộ ra vẻ không thể nào tin.
Đội trưởng tiểu đội Huyết Ảnh rõ ràng đã chết ở trong sương mù của tiếng ca, từng bộ phận đều hóa thành bụi bặm, vậy mà vẫn còn tồn tại.
Rõ ràng chỉ là thần miếu bình thường, vậy mà trong buổi tối lại tản ra kim quang vạn trượng.
Tượng đá rõ ràng vẫn không nhúc nhích, lại như thiên thần hạ phàm chém xuống một đao, một đao mênh mông vô song.
Giờ phút này ở bên ngoài, đã xuất hiện ánh sáng mặt trời, một ngày mới đã đến.
Hứa Thanh đứng thật lâu, mới đưa tâm thần đang chấn động bình thường trở lại, lặng lẽ leo ra từ bên trong khe đá.
Hắn nhìn một chút ánh sáng bên ngoài, vừa nhìn về vách tường đầy hình người ở bốn phía, cuối cùng chú ý đến pho tượng đá cầm đao.
Hắn không biết đối phương là tồn tại hạng gì, òn sống hay là đã mất.
Cũng không biết cái khu thần miếu này có niên đại bao lâu, lại có huy hoàng như thế nào.
Nhưng tất cả những gì phát sinh vào đêm qua, mang cho hắn chấn động cực lớn.
Nhất là lúc một đao ẩn chứa khí thế mênh mông kia hạ xuống, khiến cho Hứa Thanh rung động thật sâu, giống như khắc vào trong linh hồn, không cách nào quên.
Hắn không cách nào tưởng tượng, ở trong cấm khu tràn đầy hung hiểm cùng nguy cơ này, rõ ràng còn có một khu vực mà hắc ám không cách nào đặt chân.
Mà việc này Lôi đội cũng không nói với hắn, có lẽ… Ngay cả Lôi đội cũng không biết.
Hiển nhiên một màn như đêm qua, cũng không phải là xuất hiện rất nhiều lần, đồng thời người có thể ở lại trong cấm khu lâu như hắn, trong doanh địa hẳn là không có.
Cho nên cho dù có người gặp qua, cũng là số ít, hơn nữa là chậm rãi hóa việc này thành một cái truyền thuyết chưa từng nghiệm chứng.
Hứa Thanh trầm mặc, quay về phía pho tượng đá cầm đao cùng vách tường xung quanh, cúi đầu thật sâu.
Sau đó suy nghĩ một chút, lấy một đoạn nến từ trong túi da ra, đặt ở trước tượng đá, đốt lên, sau đó lần nữa cúi đầu.
Quay người rời khỏi thần miếu.