Đúng lúc này lão giả Dạ Cưu bị mấy vị Phó ti vây khốn kia không biết đã triển khai thủ đoạn bảo vệ tính mạng gì, theo một tiếng nổ vang thì chỗ đó bỗng bộc phát một luồng chấn động cường hãn, vậy mà cứng rắn chấn khai mọi người đang bao vây. Sau đó lão nhanh chóng lấy ra một khối lệnh bài ném ra, lệnh bài kia lập tức ken két vỡ vụn khiến cho trận pháp trấn áp của tông môn có chỗ buông lỏng đối với lão.
Mượn nhờ cơ hội này lão già áo đen Dạ Cưu chợt lao ra, trong mắt mang theo hoảng sợ phóng thẳng đến nơi xa, mà phương hướng lão bỏ chạy lại là phía đỉnh núi của Thất Huyết Đồng.
Hứa Thanh quay đầu, lạnh lùng nhìn thoáng qua.
Hắn không biết đối phương là ai, nhưng hắn có thể cảm nhận được hình dạng của người này là đang huyễn hóa ra tới, không phải chân dung thật, mà tấm lệnh bài khiến cho trận pháp trấn áp của tông môn có chỗ buông lỏng kia, là một tấm lệnh bài thân phận.
Mặc dù đám Phó ti đã gọi ra lực lượng trận pháp trấn áp, uy lực cũng bình thường nhưng sẽ không dễ dàng có thể buông lỏng như vậy, có thể làm được điểm này, chỉ có… Thân phận chân chính của đối phương, hẳn là đệ tử Thất Huyết Đồng.
Dạ Cưu có thể cắm rễ ở chủ thành Thất Huyết Đồng, phía sau không thể nào không có đệ tử Thất Huyết Đồng tham dự được, Hứa Thanh cũng rất rõ ràng điểm này, bây giờ hắn cũng không có ý định vạch trần và đào móc việc này.
Điều này không có ý nghĩa.
Trước mắt nhìn thân ảnh đối phương càng ngày càng đi xa, thần sắc Hứa Thanh vẫn bình tĩnh như thường, một bước đạp vào hư không đứng giữa không trung lạnh lùng nhìn tới, tay phải giơ lên, trong nháy mắt tiếp theo hư ảnh một thanh Thiên Đao khổng lồ bỗng nhiên huyễn hóa ra trên bầu trời.
Một thanh đao động trời khí thế dồi dào, chớp mắt xuất hiện liền khiến cho phong vân biến sắc, từng trận cảm giác mãnh liệt khuếch tán khắp bốn phía khiến cho thần sắc của toàn bộ những người cảm thụ đều phải bị biến hóa.
Nhất là vài người đệ tử Liên Minh Bảy Tông cũng đang chú ý đến trận chiến này, có người lập tức nhận ra đao này mà kinh hô một tiếng.
“Một đao Thái Thương!”
Tiếng kinh hô như ẩn như hiện từ bốn phương, Hứa Thanh đồng thời nhìn qua lão giả đang cấp tốc bỏ chạy, hắn cũng sắp không nhìn thấy thân ảnh của lão giả ba đoàn mệnh hỏa Dạ Cưu này nữa, giờ phút này tay phải của hắn chợt hạ xuống.
Trong chốc lát Thiên Đao trên bầu trời lập tức bạo phát ra ánh sáng rực rỡ chói mắt, tốc độ cực nhanh chém về phía lão giả Dạ Cưu như lưu tinh trảm nguyệt, trường hồng quán không, ầm ầm chém tới gần.
Từ xa nhìn lại Thiên Đao dường như có một luồng sức mạnh to lớn, khiến cho bầu trời biến sắc và phong vân cuốn động, như một ngôi sao chói mắt tỏa ánh sáng rực rỡ trong đêm tối.
Một đao hạ xuống, bát phương chấn động.
Lão giả Dạ Cưu đang gấp rút chạy trốn thần sắc lộ ra hoảng sợ, toàn lực thiêu đốt bộc phát mệnh hỏa trong cơ thể, muốn chống cự …nhưng đều vu vô bổ. Theo ánh đao đuổi theo rồi chợt lóe tới trước mắt, toàn thân lão lập tức chấn động mãnh liệt, trong mắt lộ ra tuyệt vọng còn có vẻ đắng chát, thì thào nói nhỏ.
“Hóa ra ngươi còn có một đao Thái Thương…”
Sau một khắc mi tâm của lão xuất hiện vết máu, vết máu này nhanh chóng lan tràn qua sống mũi, qua đôi môi, qua cằm, cho đến ngực sau đó lan tràn toàn thân.
Tiếp đó rất nhiều máu tươi từ bên trong vết máu phun ra, thân thể của lão cũng trực tiếp đứt thành hai nửa giữa không trung sau đó nổ tung, hai nửa thân hình lần nữa vỡ vụn cho đến khi trở thành một mảnh mưa máu tung bay trên đại địa.
Lấy tu vi bây giờ của Hứa Thanh, một đao Thái Thương sắc bén hơn lúc trước rất nhiều, một đao vừa xuống lập tức chém giết ba đoàn mệnh hỏa, toàn bộ người bên trong chủ thành đều nhao nhao trầm mặc.
Cùng lúc đó, trên đầu đường cách vị trí tên Dạ Cưu áo đen ba đoàn mệnh hỏa chết không xa, một đội đệ tử Bộ Hung ti đang nghiêm mật điều tra hết thảy những người qua lại trong đêm.
Nhiệm vụ của bọn họ là bắt lại những tên Dạ Cưu chạy tứ tán ra từ trong tổng bộ về quy án, trong thiên la địa võng của Bộ Hung ti, những dư nghiệt Dạ Cưu này không có chỗ nào thể ẩn nấp, không thể chạy trốn.
Nhưng mà dưới lệnh cấm đi lại ban đêm, vẫn sẽ có người bình thường với các loại nguyên nhân cần phải ra ngoài, ví dụ như lúc này trước mặt đội đệ tử Bộ Hung ti liền có một người thiếu niên bộ dạng 13-14 tuổi, vẻ mặt căng thẳng và thân thể run nhè nhẹ.
Thiếu niên này là người hôm qua mới vừa tới Thất Huyết Đồng, ban ngày hôm nay liền thông qua khảo hạch và bái nhập vào nhóm đệ tử mới của đệ lục phong, bởi vì mới cầm lệnh bài và cấp độ còn thấp, thế nên đã được an bài đi đến Bộ Hung ti đệ lục phong đưa tin.
Bây giờ thiếu niên này đang trên đường trở về chỗ ở, nhưng lại bị đệ tử Bộ Hung ti ngăn lại điều tra, mà trong khi bị điều tra thì người thiếu niên đã nghe thấy được âm thanh thê lương trên bầu trời, cũng nhìn thấy tên đầu sỏ Dạ Cưu bên địch bị một đao chém rụng giữa không trung, toàn thân tan vỡ!
Một đao kia khiến cho thể xác và tinh thần của y chấn động, trong mắt lộ ra khát vọng thật sâu, còn có cảm giác kính sợ không cách nào hình dung.
“Đó là Ti trưởng Hứa Thanh của Bộ Hung ti đệ thất phong, là nhân vật tuyệt đỉnh bên trong toàn bộ Bộ Hung ti của bảy phong chúng ta.”
Chú ý thấy sự kính sợ trong mắt của vị thiếu niên trước mặt, đệ tử Bộ Hung ti điều tra đứng bên cạnh lập tức mở miệng, đôi mắt nhìn về phía một đao truyền đến từ bầu trời xa xa, trong mắt mang theo cuồng nhiệt sau đó vung tay với đội viên ở bốn phía.
“Tên tiểu tử này là người một nhà, các ngươi thu liễm một chút đừng có hù dọa tiểu tử, chúng ta tiếp tục tìm khiếm dư nghiệt Dạ Cưu, mệnh lệnh của đại nhân Hứa Thanh là trước hừng đông, bên trong chủ thành không có một tên Dạ Cưu!”
“Còn tiểu tử ngươi nữa, nhanh trở về, đêm nay …không yên ổn.”
Đệ tử Bộ Hung ti bốn phía đều phấn khởi nhanh chóng rời đi, chỉ có thiếu niên kia đứng im tại chỗ nhìn lên hư ảnh Thiên Đao chậm rãi tiêu tán trên bầu trời xa xa, trong mắt lộ ra một tia hướng tới.
“Không biết lúc nào, ta cũng có thể đạt đến như vậy.”
Trong tiếng thì thào thiếu niên rất nhanh liền đi xa, đáy lòng bất tri bất giác đã chôn xuống một khỏa hạt giống muốn trở thành cường giả.
––––-