Một đao trảm ba đoàn mệnh hỏa!
Loại chiến lực này, thay bằng bất kỳ thiên kiêu nào của Liên Minh Bảy Tông đều có thể làm được.
Dẫu sao thì chiến lực giữa ba đoàn mệnh hỏa và bốn đoàn mệnh hỏa cách nhau quá lớn. Hoàn toàn có thể nói thế này, Trúc Cơ bốn đoàn mệnh hỏa đã thuộc về một cảnh giới khác biệt với Trúc Cơ bên dưới.
Dưới tình huống không có công pháp Hoàng cấp hoặc là mệnh đăng, và một chút ngoại vật có sức uy hiếp bỏ qua cảnh giới, hơn kém giữa song phương quả thật giống như là trời với vực vậy.
Vô luận là tốc độ hay sức bộc phát, đều không phải cùng một tầng thứ.
Nhưng Hứa Thanh ra tay, vẫn khiến cho tâm thần của toàn bộ đệ tử Liên Minh Bảy Tông phải dấy lên sóng lớn ngập trời.
Một mặt là do nhận thức ở trong lòng bọn họ đối với Hứa Thanh, từ mới bắt đầu còn không thèm để ý chút nào, sau đó biến thành từng bước coi trọng, đến ngày hôm nay thậm chí đã trở thành kiêng kị.
Việc này cũng có liên quan cực lớn tới việc Tư Mã Như mất tích.
Cho nên khi Hứa Thanh ra tay, ở trong mắt của bọn họ Hứa Thanh bỗng nhiên kèm theo một chút uy nghiêm.
Thậm chí cho dù bọn họ không muốn thừa nhận, nhưng trong lòng tất cả đều hiểu rõ một điều, nếu như bản thân bọn họ giao chiến cùng Hứa Thanh thì chắc chắn sẽ thua không hề nghi ngờ, trong mơ hồ bọn họ đã quy Hứa Thanh về gần với thiên kiêu tuyệt thế như Thánh Quân Tử.
Một mặt khác là sau khi bọn họ nhìn thấy một đao kia, trong lòng cũng không khỏi dấy lên cảm xúc phức tạp vì sự che giấu của Hứa Thanh.
Đây là một đao Thái Thương.
Mặc dù sau khi cảm ngộ được trên bảy đao, thì một đao này mới được xem như công pháp Hoàng cấp, nhưng ngươi vĩnh viễn không biết, vốn có của Hứa Thanh có phải thật sự chỉ có lực lượng một đao hay không.
Mà cho dù hắn thật sự chỉ có một đao, một đao này vẫn làm cho lòng người kinh sợ như cũ.
Bởi vì muốn cảm ngộ một đao Thái Thương thì ngoại lực không có tác dụng, toàn bộ nhờ vào ngộ tính của bản thân, đổi người của bất luận tông môn nào tới cũng đều như vậy.
Bên trong đại lục Vọng Cổ còn có một vài tông môn chuyên tu đao đạo, thậm chí bọn họ còn dùng việc cảm ngộ một đao Thái Thương để phán định tư chất một người.
Cho nên từ trình độ nào đó mà nói, một đao Thái Thương cũng có thể coi như là một loại tiêu chuẩn nghiệm chứng thiên kiêu của nhiều người, mà dưới tiêu chuẩn này, mọi người trong Liên Minh Bảy Tông ngoại trừ Thánh Quân Tử, những người bên cạnh hầu như đều thất bại.
Bọn họ đều không chỉ thử nghiệm cảm ngộ một lần, nhưng đều không thể thành công.
Cho nên sau khi nhìn thấy Hứa Thanh trảm một đao Thái Thương từ trên trời giáng xuống, chém giết lão Dạ Cưu ba đoàn mệnh hỏa, trái tim bọn họ cũng trở nên phức tạp.
Mặt khác vô luận là bọn họ hay là minh hữu và thế lực bên ngoài tới chơi, tất cả đều nhìn ra chỗ đáng sợ khác của Hứa Thanh từ một đao kia.
Đó chính là sự quyết đoán và thông minh.
Dạ Cưu có thể ẩn nấp nhiều năm ở trong Thất Huyết Đồng như vậy, giống như cỏ dại diệt hoài không hết, gió xuân qua lại mọc, mà lần này lại có thể hội tụ nhiều như thế, khiến cho toàn bộ Bộ Hung ti phải tốn thời gian gần 2 tháng mới có thể phất cờ thanh trừ, trong này dĩ nhiên là có vấn đề.
Mà vấn đề này, chắc chắn sẽ không nhỏ.
Tất nhiên sẽ có người trong Thất Huyết Đồng cung cấp che chở trong mức độ nhất định cho Dạ Cưu, nhưng việc này liên lụy lợi ích quá nhiều, cho nên phía sau đến cùng có bao nhiêu người của Thất Huyết Đồng bí mật tham dự vào thì rất khó mà nói.
Cho nên việc xử lý Dạ Cưu, cũng cần cân nhắc tới một trình độ nào đó.
Mà những tu sĩ ngoại tộc cũng đã nhìn thấu việc này từ trước rồi, trên thực tế thứ bọn họ chú ý ở đây, là muốn xem xem trận truy nã Dạ Cưu của Bộ Hung ti lần này có thể khiến cho bản thân của Thất Huyết Đồng cũng lâm vào tình cảnh khó có thể kết thúc hay không, làm cho chính nội bộ bên trong Thất Huyết Đồng cũng trở nên rối loạn.
Nhưng cách làm của Hứa Thanh rất quyết đoán, hiển nhiên hắn đã nhận ra thân phận của tên Dạ Cưu ba đoàn mệnh hỏa kia, nhưng lại không có bất luận cách làm xử lý nào sâu xa hơn, ngược lại vô cùng gọn gàng, một đao chém giết làm cho đối phương ngay cả cơ hội nói chuyện cũng không có, lập tức thịt nát xương tan ngay cả thi thể cũng thành thịt nát, có nhìn cũng không đoán ra thân phận.
Một đao chém ra không chỉ trảm người này, mà cũng trảm đứt hết tất cả những người có liên quan với Dạ Cưu phía sau người này.
Hắn dùng một đao kia nói một điều với toàn bộ những người che giấu phía sau, việc này… Bộ Hung ti sẽ không tiếp tục truy cứu.
Nếu đổi qua thịnh thế, loại phương pháp này khẳng định là không đúng, nhưng nếu đặt ở loạn thế thì đây là lựa chọn thông minh nhất, cũng gây ảnh hưởng nhỏ nhất.
Vừa chém giết được Dạ Cưu lại bí mật tặng người khác nhân tình, khiến cho toàn bộ người che giấu không thể không thừa nhận một điều, chuyện này Hứa Thanh làm vô cùng tuyệt, bọn họ cũng không tiện tìm cơ hội truy cứu.
Ngay cả lão tổ Huyết Luyện Tử sau khi nhìn một đao này, vẻ tán thưởng trong mắt cũng càng lúc càng đậm.
Lão không thèm để ý những chuyện xấu xa ở bên trong tông môn, bởi vì lão biết rõ một điều vạn vật có dương tất có âm, dưới ánh nắng phải có bóng râm, rất nhiều chuyện không phải là chỉ có đen trắng, bên trong còn có một màu xám tro.
Hứa Thanh đã từng lờ mờ nhận ra đạo lý này, nhưng sau khi đến Thất Huyết Đồng gặp được quá nhiều người tàng đao, gặp được quá nhiều người không thể nhìn thấu, tất cả mọi thứ khiến cho hắn như một khối bọt biển, nhanh chóng hấp thu học tập và phát triển, cho đến khi hiểu ra.
Cho nên sau trận chiến này, tên Hứa Thanh lập tức được khắc sâu trong toàn bộ bộ đầu của những người bên ngoài, trong lòng bọn họ cũng đều kiêng kị mãnh liệt, nhưng bọn họ tất nhiên sẽ không dễ dàng hiển lộ ra cảm xúc yêu ghét của mình.
Bởi vì bọn họ đã nhìn ra, Hứa Thanh này vừa có chiến lực lại rất tàn nhẫn, chẳng những giỏi về che giấu lại còn thông minh cơ trí, người như vậy trừ phi là dùng phương pháp nhanh như sấm sét một kích giết chết, bằng không mà nói một khi ra tay không có kết quả, thì nhất định sẽ bị cắn trả.
Cho nên khi không có dính dáng gì tới lợi ích hoặc gặp phải tình huống không chết không thôi, không người nào nguyện ý mạo hiểm ra tay, thậm chí còn thêm một chút ý niệm muốn kết giao với hắn.
Cái này, chính là một loại tâm tình phức tạp bên trong nhân tính.