Nam Hoàng Châu có rất nhiều cấm khu, nhưng chỉ có một cấm địa.
Đó chính là Hoàng Cấm.
Diện tích của nó vô cùng lớn, phạm vi chiếm cứ phải trải rộng hơn nửa khu vực của Nam Hoàng Châu, nếu không phải có sơn mạch Chân Lý ngăn cách, lại thêm một chút nguyên nhân đặc thù, sợ là diện tích của Hoàng Cấm còn có thể lớn hơn nữa.
Nhưng cho dù là như thế, những năm gần đây phạm vi của Hoàng Cấm vẫn đang khuếch trương không ngừng, thậm chí có một bộ phận khu vực đã tràn ngập vào bên trong sơn mạch Chân Lý.
Cứ tiếp tục như vậy, mấy nghìn năm sau toàn bộ Nam Hoàng Châu có lẽ cũng sẽ trở thành bộ phận của Hoàng Cấm.
Mà thứ khác biệt giữa cấm khu và cấm địa, chính là tộc quần.
Bên trong cấm khu phần lớn là một chút hung thú và vài loại quỷ dị, hoặc là di tích thần bí cùng di tích bị phong ấn, nhưng trong đó không có bất cứ tộc quần nào cả, chỉ có cấm địa mới có năng lực đản sinh ra tộc quần có được linh trí.
Ví dụ như Thi Cấm trên biển cấm.
Hải Thi tộc chính là tộc quần được sinh ra ở trong đó, mà vị trí của tộc quần của Hải Thi tộc chỉ vẻn vẹn nằm ở biên giới của Thi Cấm, cho nên bên trong Hoàng Cấm cũng có từng loại tộc quần tương tự.
Chỉ là Viêm Hoàng thân cận đối với nhân tộc, cho nên không cho phép những tộc quần sinh ra bên trong Hoàng Cấm đi ra bên ngoài, vì vậy các phương trong Nam Hoàng Châu vẫn bình an vô sự, cũng không hề can thiệp lẫn nhau, cả hai không tới lui nhiều lắm.
Dù thỉnh thoảng có thế lực của nhân tộc đi vào trong Hoàng Cấm cũng vẫn như vậy, bất kể là thu hoạch tài nguyên hay là săn giết hung thú, tất cả đều tránh đi tộc quần có linh trí bên trong Hoàng Cấm.
Nhưng trong Hoàng Cấm vẫn có một chút tộc quần thích tiến hành giao dịch một chút tài nguyên cùng nhân tộc.
Ví dụ như quỷ phường.
Quỷ phường, tên như ý nghĩa, khu chợ của quỷ.
Đây chẳng phải là tộc quần đặt thù của Hoàng Cấm, trên thực tế trong các cấm địa đều xuất hiện những thứ na ná như vậy, thường thường chúng nó thoạt nhìn giống như là một tòa thành trì, chỉ là bên trong rất kỳ quái, toàn bộ tồn tại đều là quỷ dị.
Vật bán cũng thường thường đều là những vật ít thấy ở trong nhân tộc, vả lại lấy âm tà là chủ yếu.
Lần này Hứa Thanh vào Hoàng Cấm, mục tiêu thứ nhất của hắn chính là quỷ phường.
“Vị trí của quỷ phường ở trong Hoàng Cấm mờ mịt vô thường, không cố định, nhưng muốn gặp phải cũng không cần dựa vào vận khí … . .”
Lúc này đang là đêm khuya, Hứa Thanh phi nhanh đi về phía trước, thân ảnh của hắn như một đạo u hồn ở bên trong Hoàng Cấm.
Khi thì nhảy lên, khi thì cải biến phương hướng, khi thì phi thân đến trên tán cây, sau đó cẩn thận quan sát bốn phía, khi thì lấy ra bột phấn từ trong túi trữ vật rắc ở bên người.
Nếu như có đệ tử của đệ nhất phong ở bên cạnh tận mắt nhìn thấy từng hành động của Hứa Thanh, nhất định sẽ rất giật mình, bởi vì toàn bộ hành động của Hứa Thanh không những thuần thục lại còn vô cùng chuẩn xác.
Nhảy lên là bởi vì trên mặt đất có loài vật bò sát ẩn núp, đột nhiên cải biến phương hướng là bởi vì phía trước tồn tại mạng nhện cùng với thú săn mồi, mà phi thân lên trên tán cây là bởi vì để quan sát phương hướng tốt hơn, khiến cho bản thân không bị lạc đường trong rừng.
Sở dĩ không bay lên không là bởi vì bầu trời bên trong cấm khu không có bất kỳ che chắn nào, ngươi vĩnh viễn không biết hung hiểm sẽ từ địa phương nào đột nhiên xuất hiện.
Dù chiến lực Hứa Thanh bây giờ phi phàm, nhưng hắn vẫn mang lòng kính sợ đối với cấm khu như trước.
Loại kính sợ này đã dung nhập vào trong máu của hắn, chỉ cần huyết dịch vẫn còn chảy xuôi thì sẽ không tan biến.
“Mặc kệ cái cấm khu nào đều không thể tùy tiện giết chóc không có ý nghĩa, mùi máu tươi vĩnh viễn là một trong những nhân tố thu hút hung thú cường đại.” Hứa Thanh nheo mắt lại, tay phải bỗng nhiên duỗi ra, một phát bắt được một con trùng kỳ quái bay ra từ trong đất bùn bên cạnh.
Con trùng này không sai biệt lắm dài ba tấc, thoạt nhìn như một con cá, nhưng cái đuôi lại mọc ra gai nhọn sắc bén, lúc nó lao ra thì thân thể ngật lùi lấy đuôi làm vũ khí đâm tới, muốn đâm vào cổ Hứa Thanh.
“Lục Thứ Ngư.” Hứa Thanh bóp chặt đầu con cá này, vứt thi thể vào trong túi trữ vật.
Giết chóc vô nghĩa thì không được, nhưng thu hoạch tài nguyên giết chóc tất nhiên là được, loại cá Lục Thứ Ngư này bên trong ẩn chứa một loại kịch độc, có thể sinh ra uy hiếp cực lớn đối với tu sĩ Trúc Cơ không mở ra mệnh hỏa.
Tuy đây là lần đầu tiên Hứa Thanh tới Hoàng Cấm, nhưng vô luận hiểu biết đối với cấm khu hay là hiểu biết đối với những cây cỏ nơi này, Hứa Thanh đều rất hiểu rõ, nhất là hắn còn đã chuẩn bị rất đầy đủ, trước khi đi cũng đã xem xét rất nhiều tài liệu về những chủng tộc cùng với hung thú bên trong Hoàng Cấm.
“Lúc ban đầu khi mọi người vừa mới phát hiện Quỷ phường, muốn đi vào đó hầu như hoàn toàn phải dựa vào vận khí, nhưng theo song phương giao dịch nhiều năm, quỷ phường bắt đầu xuất hiện một vật tên là quỷ địch.”
“Vào giờ Tý canh ba đi tới nơi trống trải bên trong Hoàng Cấm, lấy ba cái cây tạo thành một hình tam giác rồi đốt ba ngọn nến đặt ở ba góc, bản thân nằm ở trung tâm thổi quỷ địch lên, quỷ phường sẽ xuất hiện trước mắt.”
Hứa Thanh thì thào trong lòng, đây chính là phương pháp chính xác mà hắn tìm được sau khi cẩn thận tìm kiếm và so sánh rất nhiều tài liệu mới tìm ra, vả lại hắn cũng đã mua được quỷ địch ở trong tông môn.
Lúc này trong khi chạy nhanh, Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn qua sắc trời sau đó dừng lại trên một cây đại thụ, quan sát khắp bốn phía một phen.
“Nơi đây coi như thích hợp.”