Mà trong khi thân ảnh của Hứa Thanh vừa mới bước vào phế tích thời gian chưa tới nửa nén hương.
Cách nơi này rất xa xôi, cách biển cấm, trên đại lục Vọng Cổ đã xảy ra một sự kiện kinh thiên động địa, khiến cho nội tâm của toàn bộ thế lực trong Nghênh Hoàng Châu cũng phải nhấc lên từng đợt sóng cao vạn trượng.
Lăng Vân Kiếm tông trong Liên Minh Bảy Tông, trong khoảng thời gian cách gần hai trăm năm, hôm nay, cái tông môn này lần nữa lại vận dụng pháp bảo Cấm Kỵ!
Như muốn tiêu diệu toàn bộ Thất Huyết Đồng!
Nguyên nhân gây ra việc này là vào bảy ngày trước, Liên Minh Bảy Tông lại phát ra một điều lệnh và ý chỉ cho Thất Huyết Đồng, nhưng mà Huyết Luyện Tử vẫn kéo dài như trước.
Cho đến một ngày trước, Nguyên Lão Viện, cũng là hội nghị tối cao của Liên Minh Bảy Tông đã thống nhất biện pháp xử lý, phái đặc sứ đi tới báo cho Thất Huyết Đồng biết một quyết định cuối cùng.
Nội dung của quyết định này, chính là để cho Huyết Luyện Tử và Phong chủ của bảy phong, trong vòng một ngày tự trói mình quay về liên minh bồi tội, nếu như không đến sẽ tiêu diệt Thất Huyết Đồng, diệt từng đệ tử không chết không thôi!
Đồng thời cũng thông báo cho toàn bộ ngoại tộc và tông môn khác ở trong Thất Huyết Đồng, trong vòng ba ngày phải rời khỏi Thất Huyết Đồng, nếu như không ly khai ba ngày sau tiếp tục khư khư cố chấp như Thất Huyết Đồng, vậy thì khi thiên phạt phủ xuống, các tộc lưu lại tự gánh lấy hậu quả.
Việc này lập tức vang động bát phương, rất nhiều ngoại tộc tới chơi Thất Huyết Đồng đều nhao nhao rút lui khỏi, rất nhiều người của Liên Minh Bảy Tông cũng đều rời đi, toàn bộ Thất Huyết Đồng trở nên bấp bênh, lòng người bàng hoàng.
Cho đến một ngày sau, Huyết Luyện Tử vẫn như cũ không cho ra câu trả lời thuyết phục, vì vậy Liên Minh Bảy Tông liền tức giận, pháp bảo Cấm Kỵ của Lăng Vân Kiếm tông cũng lập tức được sử dụng.
Nó hóa thành một đạo huyết quang ngập trời, từ bên trong Liên Minh Bảy Tông phóng lên trời, hình thành một khối hạt giống huyết sắc ở giữa không trung, bay thẳng đến….phía bắc!
Không phải là Thất Huyết Đồng ở phía nam, mà là phía bắc!
Bên trong Nghênh Hoàng Châu có một ngọn núi và một con sông giao nhau mà qua, kết nối toàn bộ đông tây nam bắc của Nghênh Hoàng Châu, núi là Thái Ti Độ Ách Sơn, sông là Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà.
Thái Ti Ti Độ Ách Sơn kết nối phía nam và bắc, Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà thì thông hai phía đông tây, mà nơi bọn nó giao thoa cũng là vị trí trung tâm của Nghênh Hoàng Châu, nơi đó có một cái tông môn.
Tên của tông môn này là Thiểu Ti tông, nó không hề có quan hệ trực tiếp với Thái Ti Tiên Môn, nhưng bất luận thế lực lớn nào ở Nghênh Hoàng Châu cũng đều biết, Thiểu Ti tông này chính là nanh vuốt mà Thái Ti Tiên Môn nâng đỡ dùng để ngăn chặn Liên Minh Bảy Tông.
Bởi vậy tông môn này đã xây dựng một tòa đập lớn, ngăn chặn một nhánh sông của Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà, mà nhánh sông này vốn nên thuận theo đường núi chảy xuôi đến cửa khẩu của Liên Minh Bảy Tông.
Nhánh sông bị chặn, khiến cho tổng thể linh khí và trình độ tẩy rửa dị chất của Liên Minh Bảy Tông cũng bị ảnh hưởng cực lớn.
Đối với người Liên Minh Bảy Tông mà nói, Thiểu Ti tông kia giống như khúc xương nghẹn ở cổ họng, bọn họ nhiều lần yêu cầu tông này triệt hồi phá bỏ đập lớn, nhưng đều bị Thái Ti Tiên Môn can thiệp, đưa ra điều kiện hà khắc.
Mà Liên Minh Bảy Tông nếu muốn ra tay nhằm vào Thiểu Ti tông, trừ phi có thể lập tức kết thúc chiến đấu, bằng không mà nói nhất định sẽ bị đối phương ngăn cản lại, đồng thời thế lực khắp nơi cũng sẽ ngăn cản, mà nếu Liên Minh Bảy Tông vô cớ mở ra pháp bảo Cấm Kỵ, nhất định sẽ bị các phương hoài nghi.
Đồng thời thế lực mấy phương khác cũng rất vui vẻ khi trông thấy nhân tộc nội đấu, cho nên cũng đã trợ giúp không ít, khiến cho quang cảnh của Liên Minh Bảy Tông càng ngày càng khó khăn.
Mà giờ khắc này pháp bảo Cấm Kỵ biến thành hạt giống huyết sắc từ Lăng Vân Kiếm tông bộc phát ra, phương hướng mà nó bay tới chính là cái Thiểu Ti tông này!
Tốc độ cực nhanh, trong chốc lát khỏa hạt giống huyết sắc này liền như một con thoi xuyên thấu qua vô tận phạm vi, rơi thẳng vào trong Thiểu Ti tông.
Liên Minh Bảy Tông rõ ràng là đang Ám Độ Trần Thương.
Bọn họ giống như tạo thành mâu thuẫn cực lớn cùng với Thất Huyết Đồng, khí thế còn vô cùng hùng hổ, nhưng trên thực tế tất cả đều là sương mù che mắt, tất cả chỉ để kiếm lý do hợp lý để mở ra pháp bảo Cấm Kỵ, tìm cho mình một cơ hội rút đi khúc xương mắc trong yết hầu của mình!
Bây giờ theo hạt giống huyết sắc hạ xuống, một gốc cây màu máu quỷ dị đột ngộc mọc lên từ mặt đất trong Thiểu Ti tông, gốc cây này lập tức mọc lên che trời.
Cái cây này vừa nhoáng một cái, hơn phân nửa thân hình tu sĩ của Thiểu Ti tông tan vỡ tử vong ngay tại chỗ, máu tươi lập tức bị cái cây này hút vào trong cơ thể, mà những người còn lại cũng đều bị trọng thương và hoảng sợ phun ra máu tươi.
Nó lại tràn ra một chút ánh sáng, cả tông môn Thiểu Ti tông liền vang lên tiếng nổ trời long đất lở, đại địa nứt vỡ và kiến trúc khắp nơi lập tức sụp xuống, mà con đập lớn kia cũng lập tức nổ tung chia năm xẻ bảy.
Không còn đập lớn ngăn trở, nước sông Uẩn Tiên trực tiếp mãnh liệt ào ào đổ xuống, theo đường núi của Thái Ti chảy xuôi xuống dưới.
Sau khi phát ra ba đạo ánh sáng, cái cây máu kia liền nở hoa, ở bên trong cũng có một giọng nói tang thương truyền ra.
“Thiểu Ti tông giết đệ tử liên minh của ta, chứng cứ vô cùng xác thực, diệt toàn bộ Thiểu Ti tông!”
Một trận pháp hình thành, bầu trời lập tức ngập máu, trong đó xuất hiện trên trăm thân ảnh, khí tức của mỗi một vị đều vô cùng kinh người, trên người tràn ngập sát ý nhao nhao hạ xuống!
Hết thảy đều diễn ra quá nhanh.
Lúc trước Liên Minh Bảy Tông vì uy hiếp Thất Huyết Đồng, tổng cộng có ba tông môn khai mở pháp bảo Cấm Kỵ, giờ phút này tuy chỉ mới vận dụng pháp bảo của Lăng Vân Kiếm tông, nhưng trong nháy mắt tiếp theo sáu cái tông khác của Liên Minh Bảy Tông đều đồng thời đều mở ra pháp bảo Cấm Kỵ, trong khoảng thời gian ngắn toàn bộ không trung của Liên Minh Bảy Tông hoàn toàn biến sắc.
Thiên hạ chấn động!