Lực lượng của sáu đoàn mệnh hỏa đến cùng mạnh như thế nào, mặc dù Hứa Thanh chưa từng chân chính giao chiến qua nhưng trong lòng của hắn cũng có thể hình dung, thậm chí có thể tưởng tượng ra được.
Bởi vì hắn hiểu rất rõ cảnh giới Trúc Cơ, mỗi khi tăng thêm một đoàn mệnh hỏa là chiến lực đều sẽ tăng lên nghiêng trời lệch đất.
Thậm chí nhiều khi hắn cũng cảm giác sau khi Trúc Cơ thắp lên mệnh hỏa, mỗi lần thêm một đoàn mệnh hỏa đều giống như Ngưng Khí đột phá bước vào Trúc Cơ vậy, giống như vượt qua một cái đại cảnh giới.
Hứa Thanh không biết bên ngoài phiến tinh không này có còn thế giới khác hay không, nếu có vậy thì những cái chủng tộc trong thế giới kia phải chăng cũng tu hành giống như bọn họ?
Phải chăng lúc ở cảnh giới Trúc Cơ này cũng tu luyện mệnh hỏa, và mỗi lần thêm một đoàn mệnh hỏa cũng sẽ có biến hóa lớn như vậy?
Bởi vì Hứa Thanh cảm thấy, giữa Trúc Cơ và Trúc Cơ chênh lệch xa nhau quá nhiều.
Như bốn đoàn mệnh hỏa có thể dễ dàng trấn áp ba đoàn mệnh hỏa, trừ phi đối phương có bảo vật kinh người, bằng không mà nói bốn đoàn mệnh hỏa có thể lập tức chém giết ba đoàn, với cả đây không phải là vấn đề dùng số lượng có thể bù đắp, quả thực hoàn toàn khác biệt lúc còn là Ngưng Khí.
Mà chiến lực sáu đoàn mệnh hỏa trấn áp năm đoàn mệnh hỏa …cũng tương tự như vậy.
Lúc này Hứa Thanh chỉ có thể cảm thụ là Thánh Quân Tử đã triển khai tấn công, nhưng mắt của hắn căn bản là không cách nào hoàn toàn nhìn thấy thân ảnh của đối phương.
Dù ba đoàn mệnh hỏa trong cơ thể của hắn cháy lên và lực lượng mệnh đăng đã hình thành kèm theo Kim Ô gia trì vào thân thể, cũng chỉ khiến hắn có thể miễn cưỡng nhìn thấy tàn ảnh mơ hồ của Thánh Quân Tử đang di chuyển với tốc độ kinh người vô cùng, chớp mắt liền trực tiếp xuất hiện ở trước mặt mình.
Trong nháy mắt tiếp theo, một cỗ chấn động kinh khủng tột cùng, toái diệt bát phương hun trời hách địa, sắc nhọn không thể đỡ trực tiếp bộc phát tới trước mắt hắn.
Thanh âm ầm ầm vang lên, toàn thân Hứa Thanh chấn động kịch liệt và thân thể bay ngược lại như diều đứt dây, đồng thời sắc mặt trắng bệch và khóe miệng tràn ra máu tươi, nhưng thương thế cũng không có nặng lắm.
Một khắc khi Thánh Quân Tử lao đến, bên ngoài thân thể của Hứa Thanh đã có một màn hào quang hiện ra.
Màn hào quang mở ra hình thành một lớp phòng hộ, cản trở một kích kinh khủng của Trúc Cơ sáu đoàn mệnh hỏa!
“Thì ra là ỷ vào lực lượng Nguyên Anh che chở, nhưng lực lượng của đạo che chở này đã ảm đạm nhiều rồi, lại có thể kiên trì bao lâu?” Thánh Quân Tử nhàn nhạt mở miệng, nhìn Hứa Thanh đang bay về phía ngược lại, gã thu hồi bàn tay vừa đánh tới.
Thân thể Hứa Thanh đụng vào mặt đất cày ra một đường vết tích dài, cho đến khi lùi ra bên ngoài hơn mười trượng mới dừng lại được, lúc ngẩng đầu nhìn về Thánh Quân Tử thì ánh mắt của hắn đã lạnh như băng.
Sức mạnh của Thánh Quân Tử, lúc này coi như Hứa Thanh đã tự mình thể hội, trên cơ bản thì đối phương cho hắn một cảm giác không khác gì Bạch Lệ khi ở trong Hải Tinh tộc, không kém bao nhiêu với khi Bạch Lệ hiển lộ ra sức mạnh trong lúc giả làm tộc trưởng Kim Đan của Hải Tinh tộc.
Tốc độ tương tự, sức mạnh bộc phát cũng tương tự.
Cho nên mấy vị điện hạ của đệ nhất phong không cách nào chống cự, ăn một kích của gã liền tàn tạ.
Hiển nhiên nếu không phải ở trong Thất Huyết Đồng mà động thủ ở bên ngoài, vậy một kích kia không chỉ là tàn tạ, mà là bị chém giết.
Cho nên Hứa Thanh rất rõ ràng, dù bây giờ hắn có chiến lực năm đoàn mệnh hỏa, nhưng khi trực diện với chiến lực sáu đoàn mệnh hỏa mà không có sự che chở của lực lượng Nguyên Anh mà Lục gia tặng cho, vậy một cái chớp mắt vừa rồi hắn hẳn đã chết, khối thủy tinh màu tím cũng không kịp khôi phục cho hắn.
Nhưng sự kinh khủng của sáu đoàn mệnh hỏa không chỉ là những thứ này, lúc này đám tiểu hắc trùng mà Hứa Thanh phóng xuất từ đầu vẫn chỉ có thể ẩn giấu ở bên ngoài thân thể của Thánh Quân Tử như trước, không cách nào phá vỡ lớp phòng hộ vô hình mà mệnh đăng biến thành kia.
“Nói như vậy, sáu đoàn mệnh hỏa chẳng khác nào là Kim Đan sao, Kim Đan một tòa Thiên Cung?” Hứa Thanh nhớ tới tài liệu hắn đọc về Tư Mã Như của Liệp Dị Môn, bên trong đã từng đề cập tới Thiên Cung.
Mà hôm nay hắnccũng không phải là hoàn toàn không biết gì về cảnh giới Kim Đan, hắn biết rõ Kim Đan tu luyện chính là Thiên Cung, vả lại còn không phải là một tòa.
Như Tư Mã Như, ả đang bế quan ý đồ hình thành tòa Thiên Cung thứ hai.
“Thiên Cung của Kim Đan cảnh, một cung sáu đoàn mệnh hỏa?”. Hứa Thanh giống như có điều suy nghĩ.
Giờ phút này nếu có ngoại nhân đứng ở nơi đây, thấy một màn như vậy lại còn biết được suy nghĩ của Hứa Thanh, vậy thì nhất định sẽ cảm thấy vô cùng kỳ quái.
Bởi vì Hứa Thanh vào thời điểm này lại rõ ràng không lo lắng chút nào, thậm chí còn có thời gian tính toán lực lượng Thiên Cung của Kim Đan.
“Có chút ý tứ, vậy mà còn có thời gian suy tư? Vậy thì hãy nhìn xem… Thứ ngươi dựa vào này có thể kiên trì mấy lần.”
Thần sắc của Thánh Quân Tử vẫn bình tĩnh như thường, bước một bước về phía trước với tốc độ vẫn vô cùng kinh người như cũ, chỉ có thể nhìn đến tàn ảnh do tốc độ cực hạn tạo ra, một khoảnh khắc sau đã trực tiếp đến trước mặt Hứa Thanh, lần nữa tung ra một chưởng.
Nhưng lúc này Hứa Thanh đã bắt đầu phản kích.
Ngay khi một chưởng của đối phương hạ xuống, 92 đạo pháp khiếu trong cơ thể Hứa Thanh lập tức lần nữa bốc lên, trong nháy mắt hình thành ánh lửa chói mắt chiếu rọi bên ngoài, hai tay cũng bấm niệm pháp quyết rồi chợt nhấn một cái về phía trước.
Một nhấn phía dưới, bên trong pháp khiếu có một đạo tàn hồn bị Hứa Thanh coi là vũ khí trực tiếp phóng xuất ra bay thẳng đến Thánh Quân Tử.
Tiếng nổ lập tức vang vọng, tốc độ Thánh Quân Tử quá nhanh đã trực tiếp xuất hiện ở bên cạnh Hứa Thanh, một khắc xuất hiện tay phải của gã liền nhàn nhạt vung lên, toàn thân Hứa Thanh chấn động mãnh liệt và lực lượng Nguyên Anh che chở kịch liệt rung động lắc lư, thân thể của Hứa Thanh lần nữa bị cuốn ngược lại.
Nhưng đạo tàn hồn mà hắn phóng xuất ra từ trong cơ thể vẫn còn tồn tại như cũ, thậm chí nó giống như còn mang theo một chút bản năng, sau khi xuất hiện liền bay thẳng đến Thánh Quân Tử, vừa tới gần còn tràn ra vẻ tham lam và điên cuồng.
“Quá yếu.” Thánh Quân Tử lắc đầu, giơ tay phải vung lên bên cạnh một cái muốn xóa sổ đám tàn hồn kia đi.
Nhưng ngay khi tay phải của gã chạm vào đám tàn hồn này, vẻ tham lam bên trong đám tàn hồn này lập tức phóng đại, không quan tâm tới bàn tay của Thánh Quân Tử mà chợt chui thẳng vào tay phải của gã.
Đạo tàn hồn này chính là tàn hồn của tên tu sĩ Quỷ U tộc sau khi bị Hứa Thanh bắt được, sau đó liền bị Hứa Thanh hành hạ cho đến bây giờ vẫn còn chưa chết.
Tộc này vô cùng thần bí, trời sinh liền có được phương pháp đoạt xá, dù Thánh Quân Tử có mệnh đăng phòng hộ nhưng thứ nó bảo vệ là thân thể của Thánh Quân Tử, không phải hồn của gã.
Cho nên hồn của tên Quỷ U tộc kia có thể bỏ qua lớp phòng hộ của Thánh Quân Tử mà chui vào trong và lập tức điên cuồng dũng mãnh lao tới hồn phách của gã, mắt thấy sẽ lập tức thôn phệ.