Cảm giác nguy cơ lập tức hiện ra trong đầu Hứa Thanh, hắn ngẩng đầu nhìn thanh đại kiếm đang phóng đến, không chút chần chờ lập tức phóng thích ra lực lượng che chở mà Lục gia ban cho.
Trong tích tắc đại kiếm hạ xuống, trực tiếp đâm vào đỉnh đầu Hứa Thanh, đâm vào màn che chở Lục gia cho.
Âm thanh cực lớn vang lên như sấm bên tai, triệt vãng vân tiêu.
Thân thể Hứa Thanh chấn động mãnh liệt, lực lượng che chở cấp tốc giảm mạnh, mà thân thể của hắn cũng bị luồng đến lực lượng động trời đến từ đại kiếm không ngừng ép xuống phía dưới, mắt thấy liền rơi xuống sát trên mặt đất.
Đúng lúc này trong mắt Thánh Quân Tử lóe lên hàn mang, giơ tay phải lên rồi hạ xuống, sau đó nhấc ngang vung lên về phía Hứa Thanh.
“Đãng Hồn Trấn Ma Kiếm!”
Đạo huyết quang thứ hai bỗng nhiên bạo phát đi ra từ đỉnh đầu của gã, cũng đều một thanh phi kiếm, thanh phi kiếm đón gió tăng trưởng, ngay trước mặt thình lình tạo thành một thanh đại kiếm huyết sắc thứ hai!
Chiều dài của thanh kiếm này tương tự như thanh kiếm vừa rơi từ trên trời xuống vậy, tạo hình cũng tương tự, ấn ký phía trên cũng giống như vậy, chỉ là không phải giáng từ trên trời xuống, mà biến ảo ở phía trước Thánh Quân Tử, sau đó bỗng nhiên chém ngang qua phía Hứa Thanh giống như gió thu quét lá!
Một chiêu này khí thế kinh người, thanh đại kiếm thứ hai giống như hoành tảo thiên quân, những nơi đi qua hết thảy kiến trúc đều lập tức tan vỡ, mặt đất cũng bị lõm xuống như bị lực lượng quá lớn trấn áp.
Một cỗ lực lượng dời núi lấp biển bên trên cũng lập tức nổ vang, thanh phi kiếm đầu tiên đang chém xuống, sắc mặt Hứa Thanh chỉ kịp trầm xuống, kiếm thứ hai đã quét ngang đến, trực tiếp chém vào trên màn che chở của hắn.
Hai thanh đại kiếm đều bộc phát ra lực lượng vô cùng kinh khủng, khiến cho Hứa Thanh dù có che chở của Lục gia, vẫn phải phun ra máu tươi như cũ.
Nhưng sát chiêu đến từ Thánh Quân Tử vẫn chưa kết thúc, hầu như ngay khi Huyền Thiên Huyết Sát kiếm và Đãng Hồn Trấn Ma Kiếm được gã gọi ra, hai tay của gã cũng đồng thời giơ lên và chợt chắp tay trước ngực, biểu cảm dữ tợn trong mắt mang theo sát cơ, hung ác chỉ một ngón tay về phía Hứa Thanh.
“Bắc Quỷ Vấn Thiên Kiếm!”
Lời này vừa ra, bầu trời phía trên Hứa Thanh lập tức xuất hiện một vòng xoáy huyết sắc, bên trong nháy mắt hình thành từng đạo quỷ ảnh, những quỷ ảnh này vô cùng kỳ dị, bọn nó đều không có gương mặt và phía sau lưng đều đeo một thanh kiếm.
Khí thế của bọn chúng vô cùng hung hãn và băng hàn, còn tràn ra kiếm khí lăng lệ ác liệt, giờ phút này sau khi xuất hiện thì cả đám bỗng nhiên phủ xuống, từ trong vòng xoáy bao vây bát phương Hứa Thanh.
Tổng cộng tất cả có tám quỷ ảnh, toàn bộ đều đưa lưng về phía Hứa Thanh, theo Thánh Quân Tử gầm nhẹ một tiếng, động tác của tám kiếm quỷ vô cùng thống nhất, đồng loạt giơ lên tay nắm chặt thanh kiếm đeo trên lưng, lập tức quay người lại chém ra một kiếm về phía Hứa Thanh đang bị bao vây!
Kiếm khí cuốn động như biển, rộng lớn mạnh mẽ, tốc độ càng nhanh như điện, trong lúc âm thanh ầm ầm như sóng vang lên thì tám kiếm nhập lại bay về phía Hứa Thanh!
Tốc độ của tám kiếm này quá nhanh, tựa như phong trì mưa bão, lại tựa như quỷ xuất điện nhập, lập tức rơi vào trên màn phòng hộ của Hứa Thanh.
Cho đến giờ phút này, Hứa Thanh bị tổng cộng 10 kiếm chém tới, mà lực lượng che chở Lục gia cho hắn sau khi trải qua tiêu hao trên Hải Tinh đảo, lại kiên trì lâu như vậy thì cuối cùng đã không còn dư lực nữa, cạn kiệt và tan vỡ.
Theo màn che chở tán loạn, 10 kiếm kia tuy đã tiêu tán hơn phân nửa, nhưng vẫn có một chút kiếm khí chui vào được trong cơ thể Hứa Thanh, chém thẳng đến mệnh hỏa của hắn.
Sắc mặt Hứa Thanh âm trầm, mặc dù mượn nhờ luồng lực lượng tan vỡ này, rốt cuộc hắn đã hoàn toàn đốt cháy được kiện áo bào huyết sắc phong ấn bên ngoài thân thể của mình, khiến cho nó tan thành mây khói, nhưng kiếm khí bay vào bên trong thân thể cũng bộc phát khiến cơn đau nhức kịch liệt lập tức truyền đến, làm hắn lập tức phun ra máu tươi.
Mắt thấy Thánh Quân Tử xa xa cất bước, nháy mắt liền đến, mà khí tức trong cơ thể Hứa Thanh rất bất ổn, cho nên hắn không chút do dự cấp tốc rút lui, mệnh hỏa trong cơ thể lập lòe phát sáng toàn lực trấn áp kiếm khí.
Hết thảy nói ra rất dài dòng, nhưng trên thực tế thì những việc này đều phát sinh với tốc độ ánh sáng, theo Hứa Thanh lui ra phía sau và Thánh Quân Tử di chuyển nhanh chóng, thân pháp tuyệt trần trong nháy mắt liền đuổi tới sau lưng Hứa Thanh, tay phải giơ lên đang muốn oanh kích.
Nhưng lúc này Hứa Thanh rốt cuộc đã trấn áp được kiếm khí trong cơ thể, hắn mạnh mẽ xoay người, trong mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn.
Tay phải giơ lên, hung hăng đập tới Thánh Quân Tử vừa tới gần, sau lưng lập tức có một tiếng rồng ngâm, Thương Long hiện ra với thân hình cường hãn kinh thiên động địa, một khắc khi xuất hiện nó liền trực tiếp xuyên thấu qua thân hình Hứa Thanh, từ phía sau há miệng nuốt Thánh Quân Tử vừa phóng đến.
Sắc mặt Thánh Quân Tử trầm xuống, hai tay bấm niệm pháp quyết nhấn một cái về phía trước, Diệt Mông phía sau lập tức tương tự nuốt tới, mà màn phòng hộ trên mệnh đăng của gã cũng toàn lực chống cự.
Tiếng nổ vang vọng, Thương Long tan vỡ nhưng vẫn khiến cho Thánh Quân Tử phải bước ngược lại mấy bước, mà lớp phòng hộ mà mệnh đăng cũng tràn ra rung động giống như sóng nước, nhưng phản kích của Hứa Thanh vẫn chưa có kết thúc, hầu như ngay khi Thương Long nổ tung.
Pháp Thuyền của Hứa Thanh liền lập tức xuất hiện.
Nhưng Hứa Thanh không có dùng tới một kích Thần Tính, một kích như vậy sẽ phân tán uy lực nên không thích hợp với bây giờ.
Lúc này Pháp Thuyền vừa ra, Hứa Thanh liền trực tiếp điều khiển nó hung hăng đụng về phía Thánh Quân Tử, đồng thời bên trên lập tức có lực lượng tự bạo bộc phát ra.
Thánh Quân Tử vừa mới diệt đi Thương Long lại thấy Pháp Thuyền bay tới, gã không né tránh kịp nữa, Pháp Thuyền của Hứa Thanh liền trực tiếp tự nổ tung, âm thanh oanh oanh đinh tai nhức óc lập tức vang vọng bát phương, mà lúc này Thần Tính cùng với lực lượng vốn có ẩn chứa bên trong Pháp Thuyền lập tức hóa thành chấn động khuếch tán ra ngoài.
Thánh Quân Tử chấn động toàn thân, thần sắc dữ tợn lần nữa bị đánh lui lại, mà màn phòng hộ của mệnh đăng cũng xuất hiện từng màn chấn động kịch liệt.
Chớp mắt khi hạ xuống, ngay khi lui ra phía sau thì Hứa Thanh liền giơ hai tay lên bấm niệm pháp quyết, bầu trời trên đỉnh đầu bỗng nhiên hình thành một thanh Thiên Đao màu tím, bỗng nhiên chém xuống.
Nhưng Hứa Thanh thấy như thế vẫn còn chưa đủ, theo hắn vung vẩy thì độc mà hắn bố trí ở bốn phía cũng cuối cùng cũng được kích phát, nháy mắt bao phủ bát phương, hình thành lực lượng ăn mòn nhằm vào màn phòng hộ mệnh đăng của Thánh Quân Tử, nhanh chóng khiến lớp phòng hộ của gã yếu đi!
Sở dĩ vừa rồi Hứa Thanh dùng lực lượng che chở của Lục gia để đón đỡ, sở dĩ bây giờ mới kích hoạt độc ở chung quanh, là vì hắn đang kéo dài thời gian, hắn phải nghĩ biện pháp khiến cho màn phòng hộ từ mệnh đăng của Thánh Quân Tử vỡ vụn!
Nếu màn phòng hộ từ mệnh đăng này một mực tồn tại, trận chiến này sẽ không dễ đánh nữa.
Cho nên hắn cần thời gian để gia tăng thêm càng nhiều chất độc hơn nữa, khiến cho nồng độ của chất độc tăng lên, khiến cho nơi đây tràn ngập chất độc và cũng tăng hiệu quả ăn mòn thật lớn, như thế thì một khi kích phát, có lẽ có thể phát huy ra lực lượng tốt nhất!
Giờ phút này theo Thiên Đao chém xuống, chất độc bốn phía cũng hoàn toàn bộc phát.
––
Hóng chương ngày mai để dịch tiếp cho mọi người đọc quá, truyện đúng cuốn. Lão tác Nhĩ Căn không ráng thêm thuốc cho hôm nay, làm mọi người vật vã, ài!
Thánh Quân Tử chân chính là thiên kiêu đứng top, không phải dạng vừa đâu, tung sát chiêu là combo liên hoàn, nếu không phải Hứa Thanh là nhân vật chính mà người khác trúng combo thế này chắc chắn hẹo!
Hiện truyện đang đứng Top1 bảng Top Yêu Thích và Top Thịnh Hành, cầu đề cử Ngọc Phiếu để cũng giữ được Top Ngọc Phiếu.