Thiên Đao màu tím đột nhiên chém xuống.
Trực tiếp bổ vào trên màn phòng hộ từ mệnh đăng của Thánh Quân Tử, làn sóng rung động tràn ra càng lúc càng nhiều, Thánh Quân Tử cũng chém Thiên Đao ra, hai thanh Thiên Đao va chạm vào nhau rồi tự mình tan vỡ.
Mà thân thể của Thánh Quân Tử cũng dựa vào trùng kích do Thiên Đao va chạm mà nhanh chóng rút lui.
Nhưng công kích của Hứa Thanh vẫn chưa kết thúc, tất cả những chiêu lúc trước chỉ là che lấp mà thôi, hắn làm như vậy là để cho lão tổ Kim Cương Tông bên trong que sắt màu đen vào lúc này có thể bộc phát ra một kích toàn lực.
Từng đạo điện quang tuôn ra từ bên trong thanh Thiên Đao đang tan vỡ của Hứa Thanh, điện quang vừa xuất hiện liền thể hiện ra tốc độ cực hạn.
Tia chớp trên que sắt giống như bị người điều khiển, bọn chúng biến thành từng hình đinh ốc quấn quanh que sắt, khiến cho tốc độ của que sắt màu đen càng mau hơn nữa, lần nữa bộc phát tăng tốc.
Mà lão tổ Kim Cương Tông hiển nhiên biết được tầm quan trọng của mình, nhất là khi lão nhìn thấy cái bóng đã thể hiện ra tác dụng vô cùng trọng yếu của nó trong trận chiến này, đáy lòng của lão đã luôn lo lắng không yên ngay từ đầu.
Lúc này lão sợ mình không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, vì vậy càng trở nên điên cuồng hơn, không tiếc đại giới đồng loạt bạo khai toàn bộ những lôi văn trên que sắt, đổi lấy tốc độ và sức mạnh kinh người, như một đạo thiên lôi chân chính, ngay khi thân thể Thánh Quân Tử lui ra phía sau, lão trực tiếp điều khiển que sắt đâm thẳng vào trên màn phòng hộ của mệnh đăng.
Oanh một tiếng, màn phòng hộ của mệnh đăng đúng là vô cùng kinh người, không tan vỡ vẫn còn tồn tại như trước, chỉ là khi que sắt màu đen dùng tốc độ cực hạn trùng kích tới, bên trên màn phòng hộ đã bị nó chọc thủng một cái lỗ nhỏ.
Trong nháy mắt tiếp theo que sắt màu đen đã bị lực phản chấn của màn phòng hộ cuốn ngược lại, trở nên vô cùng ảm đạm và bên trong còn mơ hồ phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương của lão tổ Kim Cương Tông, hiển nhiên lần phản chấn này đã tạo thành tổn thương không nhỏ đối với lão.
Mà lỗ nhỏ vừa bị tạo ra kia cũng khép lại rất nhanh, hầu như ngay lập tức liền khôi phục như thường.
“Không xé rách được lớp phòng hộ mệnh đăng của ta, vậy thì cuối cùng cũng đều vô dụng.”
Khóe miệng Thánh Quân Tử lộ ra nụ cười lạnh, thân thể vừa vặn rút lui theo đợt trùng kích mà que sắt màu đen tạo ra, vừa xong quả thực Hứa Thanh ra tay giống như vũ bão, từng chiêu từng chiêu liên tiếp hạ xuống với tốc độ cực nhanh.
Đầu tiên là Thương Long, sau đó là Pháp Thuyền tự bạo, tiếp đó liền là Thiên Đao, mặc dù đều không thể rung chuyển được lớp phòng hộ từ mệnh đăng của Thánh Quân Tử, nhưng một đợt trùng kích liên hoàn thế này, uy lực quả thực không hề tầm thường.
Mặc dù có lớp phòng hộ tồn tại, cho nên tất cả những chiêu trên đều không cách nào khiến gã chân chính bị rung chuyển, giống như Thánh Quân Tử mới vừa xuất thủ cũng không cách nào khiến Hứa Thanh rung chuyển, chỉ có thể khiến cho màn che chở của Hứa Thanh vỡ vụn.
Nhưng tổng thể mà nói, Thánh Quân Tử vẫn nhỉnh hơn một chút, thần thông mà gã nắm rõ ràng cũng nhiều hơn nữa, giờ phút này trong khi lui ra phía sau, trong mắt Thánh Quân Tử lộ ra tinh mang, gã đã nhìn ra nhược điểm của Hứa Thanh.
“Pháp thuật của ngươi…quá ít, lại còn thiếu thần thông có thể phát huy uy lực lớn!” Ánh mắt Thánh Quân Tử như điện, từ lúc giao chiến đến giờ, thực lực Hứa Thanh và gã một mực ngang nhau, nhưng lúc này gã rốt cuộc đã nhìn ra chỗ yếu của Hứa Thanh.
Nghe lời nói của Thánh Quân Tử, ánh mắt của Hứa Thanh lạnh hơn, không nói một lời.
Thánh Quân Tử cười dài một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết, gã chuẩn bị tiếp tục nhằm vào nhược điểm này để đánh chết Hứa Thanh, vừa muốn triển khai thần thông, nhưng vào lúc này sắc mặt của gã bỗng nhiên trầm xuống.
Lúc này lớp phòng hộ mệnh đăng bên ngoài thân thể gã vậy mà lại ảm đạm đi một chút, tầng bên ngoài đồng thời dấy lên gợn sóng, nhất là vị trí lỗ nhỏ bị que sắt màu đen xuyên thấu qua xong đã khôi phục lại, từ chỗ đó truyền ra một cảm giác ăn mòn đến trong lòng Thánh Quân Tử.
Điều này khiến cho Thánh Quân Tử nghĩ tới độc mà gã từng cảm nhận được, đó là chỗ chiến đấu giữa Hứa Thanh và Tư Mã Lăng trong Thất Huyết Đồng.
“Tiểu độc thuật, khó trèo lên đại đạo!”
Thánh Quân Tử hừ lạnh một tiếng, từ nhỏ thể chất của gã đã rất đặc thù, không thèm để ý đến những chất độc tầm thường, giờ phút này theo cánh tay vung lên, mệnh đăng bên trên lập tức lập lòe tràn ra tia sáng khiến cho luồng ăn mòn phía trên phòng hộ như bị tinh lọc vậy, nháy mắt liền tan biến.
Làm xong những thứ này gã liền tiếp tục ra tay, nhưng trong nháy tiếp theo sắc mặt gã liền đại biến.
Một cỗ đau đớn mãnh liệt ở trong cơ thể trực tiếp truyền khắp toàn thân của gã, cũng ngay trong khoảnh khắc này làn da của gã liền nổi lên từng màu xanh đen, trong người cũng lập tức tràn ngập dị chất nồng đậm khiến cho mệnh hỏa của gã cũng điên cuồng lắc lư.
“Đây là!!”
Hô hấp của Thánh Quân Tử dồn dập và tâm thần chấn động, gã cảm nhận được thân thể mình đã trúng một loại kịch độc, loại độc này quá mức mạnh mẽ, trước mắt của gã cũng bắt đầu xuất hiện cảm giác mơ hồ, cảm giác nguy cơ cũng lập tức tràn ngập toàn thân.
Độc này, chính là tiểu hắc trùng.
Trên thực tế thì đám tiểu hắc trùng từ đầu đến cuối đều gắt gao bám vào trên màn phòng hộ từ mệnh đăng của Thánh Quân Tử, nhưng chúng nó không cách nào xuyên thấu qua, cho nên một mực đợi một cơ hội.
Lão tổ Kim Cương Tông đâm thủng màn phòng hộ đã cho chúng nó cơ hội này, chớp mắt vừa rồi rất nhiều tiểu hắc trùng đã xuyên thấu qua cái lỗ nhỏ kia, lập tức chui vào bên trong lớp phòng hộ.
Thật ra Thánh Quân Tử nói không sai, Hứa Thanh hoàn toàn thiếu khuyết thần thông uy lực lớn, nhưng gã cũng nói sai, Hứa Thanh tuy không có bao nhiêu thần thông uy lực lớn, nhưng hắn còn có độc!
Dưới mắt trong khi đám tiểu hắc trùng bộc phát, sát cơ trong mắt Hứa Thanh lập tức trở nên mãnh liệt, bỗng nhiên phóng tới phía Thánh Quân Tử.
Từ khi giao chiến đến tận bây giờ, Hứa Thanh chỉ chờ một cái cơ hội như thế, giờ phút này nhìn thấy Thánh Quân Tử trúng độc, hắn lập tức bộc phát toàn diện tốc độ, nháy mắt tới gần trực tiếp tung một quyền ra.
Kim Ô phía sau hiện ra, hỏa diễm bộc phát, đỉnh đầu có mệnh đăng hình thành, cái ô màu đen tràn ra khi thế động trời, phối hợp với chiến lực năm đoàn mệnh hỏa của Hứa Thanh, một quyền này trực tiếp khiến cho trời long đất lở, lực sát thương cực lớn.
Mà Thánh Quân Tử đang trúng độc, căn bản là không cách nào tránh đi, dù nhanh chóng rút lui nhưng vẫn bị Hứa Thanh đuổi theo kịp, trực tiếp ầm ầm đánh vào trên lớp phòng hộ.