Đây là một cây bút quỷ dị!
Hứa Thanh chỉ liếc mắt nhìn qua, liền co rút con ngươi lại.
Cây bút này có độ cao bằng nửa người, lấy xương sống của người làm cán bút, đầu người là đầu bút, tóc là lông bút!
Trên xương sống lưng còn mang theo máu thịt, mặc dù đầu người nguyên vẹn nhưng làn da lại màu xanh trông giống như là lệ quỷ, nhất là ngữ điệu giọng nói sau khi xuất hiện lại càng khiến cho Hứa Thanh phải nhăn mày lại.
Mà Thánh Quân Tử lại ngoảnh mặt làm ngơ đối với cái này, gã bỗng nhiên phất tay điều khiển cây bút quỷ dị đó vẽ một vòng tròn ở trên không trung.
Chớp mắt khi được vẽ ra, cái vòng tròn này liền trực tiếp từ hư nhược biến thành thực thể có màu sắc đỏ thẫm, ầm ầm gấp gáp tản về bốn phía tựa như cuồng phong đập vào mặt, Hứa Thanh cũng phải rút lui ra xa.
Về phần quỷ dị bốn phía, giờ phút này bỗng nhiên chấn động giống như là bị áp chế, con quỷ dị thân bò run rẩy rút lui, sau đó liền trực tiếp tan vỡ ra, sau khi tan vỡ liền hóa thành bốn phần quỷ dị khác nhau, nhưng tất cả lại lần nữa tan nát, dưới âm thanh oanh oanh cả đám hoàn toàn tiêu tán.
Sau đó Thánh Quân Tử quay đầu, đôi mắt đã đỏ ngầu nhìn Hứa Thanh, mà hai mắt của cái đầu cây bút trong tay gã cũng tràn ra quang mang âm u, cũng quay lại nhìn tới Hứa Thanh và còn duỗi ra đầu lưỡi thật dài liếm môi, trong miệng còn truyền ra thanh âm khó chịu.
“Ca ca muốn giết chết hắn sao, hắn trông thật tuấn tú, chúng ta bắt lấy hắn, sau đó ngươi dùng phương pháp năm đó ngươi đối phó ta để luyện hóa hắn vào trong người, đoạt tư chất của hắn, biến hắn thành cây bút thứ hai, thế nào?”
Thánh Quân Tử hừ lạnh một tiếng, từ trên huyết mạch mà nói thì vật này là đệ đệ của gã, nhưng nhiều năm trước đã bị gã trấn áp rồi luyện hóa, biến thành chí bảo của bản thân, lão tổ cũng biết rõ chuyện này, bên trong tông môn cũng có rất nhiều người đều biết.
Nhưng không sao cả, lão tổ chỉ cần hai người bọn họ có một người sống, lão tổ đã như thế, vậy thì những người khác cũng không thể nói cái gì.
Bởi vì Thánh Quân Tử gã trời sinh liền kỳ dị, một khắc gã sinh ra, từ phần eo trở lên liền là hai người liên thể, cùng sở hữu thân hình với đệ đệ của gã.
Trong vô số năm qua, tình huống như này cũng không phải gì lạ trên đại lục Vọng Cổ, trên thực tế thì tình huống như vậy xuất hiện rất nhiều, bởi vì dị chất dung nhập, bởi vì sinh mệnh đã xuất hiện sự biến đổi, chính là do Thần Linh xuất hiện.
Cho nên dù nhìn như thân thể bình thường, nhìn giống như bên trong không có chút dị chất nào tồn tại, nhưng trên thực tế, ảnh hưởng của dị chất đã đến từ đầu nguồn huyết mạch của bọn họ rồi, còn tác động đến di truyền những đời sau.
Ảnh hưởng lớn và từ nhiều phương diện, chỉ là sẽ không biết nó hiển lộ ra ở góc độ hay khía cạnh nào trong cuộc đời của mình mà thôi.
Mặc dù nói như thế, nhưng đối với Thánh Quân Tử mà nói, gã cũng không cách nào tiếp nhận việc dị dạng này, cho nên từ khi có ý thức gã đã bắt đầu muốn lộng chết người đệ đệ của mình rồi, mà người đệ đệ kia của gã cũng luôn mang theo ý nghĩ giống như vậy.
“Có thể, giết chết gã … ta đồng ý với ngươi việc này!” Nghe lời đệ đệ nói, Thánh Quân Tử liền âm trầm mở miệng.
Ánh mắt của đệ đệ Thánh Quân Tử sáng lên, toàn thân lập tức tản mát ra dị chất kinh người, trình độ nồng đậm vô cùng, hai mắt của gã cũng đồng thời lộ ra ánh sáng đen nhánh, biểu cảm tham lam nhìn về phía Hứa Thanh, Thánh Quân Tử phất tay chỉ cái bút quỷ dị về phía Hứa Thanh, trái vẽ một nét phải vẽ hai nét, vẽ ra hình dạng một chữ ‘xuyên’!
Lập tức, chữ xuyên lập lòe ánh sáng màu đỏ thẫm, từ chưa từng có từ từ biến thành chân thật, cuối cùng hoàn toàn thành hình, chữ như máu thịt không có da, ở bên trên mọc ra đầy gân máu thoạt nhìn vô cùng giật mình.
Sau khi hình thành, cái chữ xuyên máu thịt này lập tức gào thét lao về phía Hứa Thanh.
Những nơi đi qua khí tức quỷ dị phóng đại, phong vân cũng đều biến sắc.
Sắc mặt Hứa Thanh âm trầm cầm trong tay một khối ngọc giản, Thánh Quân Tử cũng không biết cụ thể khối ngọc giản này là gì, chỉ thấy Hứa Thanh giống như muốn bóp nát, nhưng cuối cùng vẫn bỏ qua.
Oanh một tiếng, chữ xuyên máu thịt kia bắn đến va chạm cùng Hứa Thanh.
Hứa Thanh phun ra máu tươi, thân thể cấp tốc rút lui, chữ xuyên máu thịt truyền ra tiếng cười quỷ dị, đang muốn truy kích, nhưng tốc độ Hứa Thanh không chậm, trong lúc cấp tốc hắn nhăn mày lại, nhìn chằm chằm chữ xuyên máu thịt đuổi theo.
Cho tới bây giờ, trong trận chiến này hắn và Thánh Quân Tử đều đã bị thương nặng, mà nhược điểm của bản thân hắn cũng đã lộ ra rất rõ ràng, thật ra Hứa Thanh cũng hiểu được, so sánh với đối phương thì hắn đích xác là thiếu một vài môn pháp thuật hay thần thông uy lực lớn.
Trên thực tế, nếu như đối tượng so sánh không phải Thánh Quân Tử, thì pháp thuật của Hứa Thanh thật ra…Cũng tạm được. Nhưng Thánh Quân Tử là thiên kiêu đi theo con đường Cổ Hoàng Chúa Tể của Lăng Vân Kiếm tông, được cả tông môn toàn lực bồi dưỡng, các loại pháp thuật và pháp khí tự nhiên rất nhiều.
“Ta thiếu khuyết pháp thuật thần thông, pháp khí cũng không quỷ dị bằng đối phương, nhưng ta… Có khí lực so với mười người!” Trong mắt Hứa Thanh lóe lên tinh mang, thủy tinh màu tím trong cơ thể hắn vô cùng cường đại, theo hắn giao chiến đến tận bây giờ, sự cường đại lại cũng dần dần được thể hiện ra, thương thế của hắn đang nhanh chóng khỏi hẳn.
Đồng thời pháp khiếu 500 trượng bên trong linh hải cũng là ưu thế của hắn, khiến cho hắn mặc dù đã mở ra Huyền Diệu Thái lâu như vậy, nhưng khí thế vẫn dồi dào như trước, điều mà Hứa Thanh dựa vào lúc này, đó là dùng linh hải hùng hậu siêu việt người bên ngoài, cường hãn trấn áp đối phương.
Nghĩ tới đây, trong khi chữ xuyên máu thịt gào thét tới gần, thân thể Hứa Thanh lập tức bay lên trên không, trong mắt lộ ra một tia quang mang kỳ dị, đồng thời tay phải giơ lên nhấn một cái về phía bầu trời.
Trong nháy mắt tiếp theo, 92 đạo pháp khiếu trong cơ thể hắn lần nữa bộc phát, luồng sức mạnh và nhiệt lượng cuồn cuộn trong đó dựng lên, sau đó một thủ ấn thật lớn to tới 500 trượng, trực tiếp xuất hiện ở bầu trời phía trên Hứa Thanh!
Đạo thủ ấn to tới 500 trượng này là do một cái pháp khiếu bên trong linh hải của hắn hình thành, ngay khi xuất hiện, theo pháp khiếu trong cơ thể Hứa Thanh lập lòe, đạo thủ ấn 500 trượng thứ hai xuất hiện.
Vừa xuất hiện liền chồng lên đạo thủ ấn thứ nhất, tạo thành hai tầng lực lượng.
Vẫn không kết thúc, pháp khiếu trong cơ thể Hứa Thanh vẫn đang không ngừng bộc phát, tầng thứ 3, tầng thứ 10, tầng thứ 30, tầng từng tầng thủ ấn, lấy tốc độ cực nhanh mà tăng và chồng lên nhau trong nháy mắt, khiến cho đạo thủ ấn hùng hậu đến trình độ không cách nào hình dung.
Trong khoảng thời gian ngắn cuồng phong tứ tán, một luồng uy áp kỳ dị lập tức từ trên trời giáng xuống.