Một màn này khiến cho ánh mắt Thánh Quân Tử trợn to, tâm thần cũng dấy lên từng trận sóng lớn, bởi vì linh hải bên trong pháp khiếu của Hứa Thanh quả thật là quá mức rợn người, cả đời này Thánh Quân Tử gã vẫn chưa từng thấy qua ai có linh hải khủng bố đến trình độ như thế này.
Coi như là gã, cũng chỉ là hơn 200 trượng mà thôi!
“Ngươi … .” Sắc mặt Thánh Quân Tử đại biến, gã biết rõ trình độ rộng lớn của linh hải bên trong pháp khiếu đại biểu với pháp lực hùng hậu, mặc dù ngay từ đầu thì cái ưu thế này không phải rất lớn, nhưng theo tu vi tăng cao, theo pháp khiếu tăng nhiều thì cái ưu thế này sẽ biến đổi vô cùng đáng sợ.
Cũng giống như lúc này đây.
Trong thời gian ngắn, thủ ấn trên đỉnh đầu Hứa Thanh trực tiếp liền điệp gia đến 92 tầng!
Từ xa nhìn lại, thủ ấn do 92 tầng linh hải ngưng tụ lại, một cái chớp mắt khi nó hình thành, phong vân đột nhiên biến sắc, thiên địa nổ vang, cũng bởi vì áp lực quá lớn cho nên biên giới của đạo thủ ấn này liền tạo thành từng đạo tia chớp, như rắn như rồng không ngừng chạy loạn trên bầu trời, bắn tung tóe ra khắp nơi và phạm vi càng lúc càng lớn.
Khí thế của đại ấn vô cùng khủng bố, bên trên còn cho người ta một cảm giác giống như có thể thôn thiên tuyệt địa!
Ngay cả chữ xuyên máu thịt đang đuổi theo trên không cũng phải dừng lại, lộ ra kiêng kị mãnh liệt.
Hứa Thanh không bằng Thánh Quân Tử có thần thông tam kiếm, mỗi một kiếm đều tuyệt luân trên thế gian, cũng không có đồ vật quỷ dị có thể triệu hoán cánh cửa màu đen, càng không có chí bảo áp thân hình thành cây bút từ máu thịt.
Nhưng hắn có 92 tầng linh hải rộng 500 trượng!
Quản ngươi quỷ dị như thế nào, quản ngươi pháp thuật như thế nào, quản ngươi triệu hồi ra vật gì, ta sẽ dùng toàn lực trấn áp!
Trong nháy mắt tiếp theo, trán Hứa Thanh cuồn cuộn gân xanh, giống như thủ ấn chồng chất 92 tầng linh hải rộng 500 trượng này có một cảm giác nặng nề khó có thể hình dung, thân thể của hắn cũng truyền đến âm thanh ken két, cánh tay cũng điên cuồng nhô lên gân xanh, hắn quay về phía chữ xuyên, hướng về phía Thánh Quân Tử hung hăng nhấn một cái!
Thủ ấn to lớn 92 tầng với uy lực có thể trấn sơn lấp biển, giờ phút này thủ ấn vừa ra lập tức liền đụng chạm cùng chữ xuyên máu thịt quỷ dị kia. Vào thời khắc này tiếng nổ chấn đông trời đất lập tức vang lên, cái chữ xuyên máu thịt kia giữ vững được năm cái hô hấp, sau đó liền không cách nào thừa nhận, bằng mắt thường có thể nhìn thấy tiêu tán, trực tiếp chia năm xẻ bảy tan vỡ.
Tiếng oanh oanh vang vọng, những nơi thủ ấn 92 tầng đi qua, dưới lực lượng cực hạn kia tất cả mọi thứ đều dễ dàng bị nghiền nát, mà sau thủ ấn là thân ảnh Hứa Thanh, hắn đang toàn lực thúc đẩy, dùng tất cả lực lượng từ bộ phận linh hải của mình mà liên tục trấn áp đến.
Đại địa run rẩy, vô số cây cối hóa thành tro bụi, lực lượng kinh khủng bộc phát nháy mắt liền tới gần trước mặt Thánh Quân Tử, lúc này sắc mặt của Thánh Quân Tử đã trắng bệch và trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.
Nguy cơ ở ngay trước mắt, trong mắt Thánh Quân Tử hiện lên vẻ quả quyết, gã gầm nhẹ một tiếng và điều khiển cây bút quỷ dị trong tay biến nó thành kiếm, hung hăng đâm một cái về Đại Thủ Ấn đang đập đến.
Pháp khiếu trong cơ thể gã cũng điên cuồng bộc phát, tràn toàn bộ pháp lực vào bên trong cây bút quỷ dị khiến cho gương mặt đệ đệ trên đầu cây bút càng lúc càng dữ tợn, mặc dù trong mắt của đệ đệ cũng có nét hoảng sợ, nhưng vẻ điên cuồng bên trong lại càng nhiều hơn nữa, như muốn được chết mà hung hăng đánh tới!
Một luồng sóng âm như tiếng thiên lôi lập tức ầm ầm vang lên ở trong cấm địa.
Hứa Thanh và Thánh Quân Tử đều riêng mình phun ra máu tươi, thần sắc cả hai đều trở nên dữ tợn, trong mắt đều lộ ra quang mang hung ác, toàn lực ứng phó.
Trong khi tiếng nổ vang vọng, cây bút của Thánh Quân Tử toả ra quang mang chói mắt, mãnh liệt rung động lắc lư, mà Đại Thủ Ấn 92 tầng của Hứa Thanh cũng lập tức hỏng mất 33 tầng.
Nhưng đến lúc này tia sáng từ trên cây bút quỷ dị có chỗ ảm đạm, trong đó còn truyền ra âm thanh đau đớn thê lương, người đệ đệ kia của Thánh Quân Tử điên cuồng phản kích, nhưng cho dù gã điên cuồng vẫn vô ích, sau khi khiến Đại Thủ Ấn của Hứa Thanh hỏng mất 43 tầng thì từng cọng lông của cây bút này vỡ vụn, hóa thành tro bụi.
Sự điên cuồng vô tận toát ra từ trong đôi mắt của đệ đệ Thánh Quân Tử, hình như trong đó còn pha thêm một tia giải thoát, cuối cùng hóa thành nhe răng cười toàn lực va chạm, mà dưới sự va chạm phía này đạo thủ ấn của Hứa Thanh lại sụp đổ thêm 13 tầng.
Đại giới chính là đầu người đệ đệ Thánh Quân Tử hoàn toàn tan vỡ, trực tiếp nổ tung hoàn toàn toái diệt, trước khi biến mất, giọng nói cuối cùng mang theo vẻ bén nhọn, mang theo sự oán độc của người đệ đệ còn vang vọng khắp bát phương.
“Sở Thánh Quân, ngươi còn nhớ lúc ngươi bắt ta luyện hóa thì ta đã nguyền rủa ngươi thế nào không, ta nguyền rủa tương lai của ngươi cũng tương tự như ta, sẽ bị người khác mạnh mẽ luyện hóa, sẽ bị người khác cướp đi hết thảy. Năm đó mặc dù ngươi biến nguyền rủa của ta trở thành lực lượng, mượn mảnh vỡ Cấm Kỵ biến thành Vĩnh Ý Môn để xóa đi nguyền rủa của ta, nhưng xem ra nguyền rủa của ta vẫn còn có hiệu quả.”
Âm thanh vô cùng bén nhọn mang theo tiếng cười dài, một khắc tiêu tán trong thiên địa, Đại Thủ Ấn của Hứa Thanh cũng ầm ầm đập lên trên cán bút, cán bút tan vỡ dễ như trở bàn tay, cuối cùng lúc Đại Ấn chỉ còn lại 21 tầng đã chạm vào được trên người Thánh Quân Tử.
Toàn thân Thánh Quân Tử chấn động mãnh liệt phun máu tươi ra, đầu tóc tán loạn, cả người chật vật, mệnh hỏa trong cơ thể cũng điên cuồng lắc lư như muốn dập tắt.
Thân thể của gã cũng bị cuốn ngược lại, nhưng cho đến giờ phút này sát cơ trong mắt của gã vẫn không hề có dấu hiệu giảm bớt chút nào, thậm chí bên trong còn có một tia ánh sáng âm u lập lòe.
“Mặc cho ngươi nguyền rủa, cái chết của ngươi rất có giá trị.” Thân thể Thánh Quân Tử cuốn ngược lại, một khắc rơi xuống đất thần sắc của gã bỗng lộ ra vẻ điên cuồng, hai tay giơ lên hung hăng vỗ một cái về đại địa, mở miệng hét lớn một tiếng.
“Nhục Trớ Vạn Huyết Luyện!”
Lời gã vừa ra, sắc mặt Hứa Thanh liền trầm xuống.
Trong thời gian ngắn, cây bút quỷ dị tan vỡ biến thành bụi bặm rơi xuống đất lúc trước, giờ phút này từng đám tro bụi trên mặt đất này chợt nổ tung, từng cánh tay bằng máu thịt nhanh chóng lao ra từ trong đó với số lượng vô cùng nhiều, không dưới mấy nghìn, từng cái điên cuồng xuất hiện từ bốn phương tám hướng vọt tớt, cấp tốc quấn quanh Hứa Thanh.
Sau khi dùng một chiêu này hai mắt Thánh Quân Tử đỏ thẫm, đứng dưới mặt đất ngẩng đầu lên với thần sắc mang theo một tia tà dị, giọng nói cũng biến thành âm u.
“Triệu hồi Cấm Kỵ của Lăng Vân ta, phủ hình chiếu xuống!”