Ngay khi thanh âm này rơi vào trong tai Hứa Thanh, ánh mắt của hắn liền trợn thật to.
Lúc này hắn chỉ cảm thấy trong đầu nổ vang, hô hấp dồn dập, có thể vào trong nghe giảng bài, đây là việc mà hắn tha thiết ước mơ, giờ phút này trong sự kích động, hắn thở sâu, cúi đầu thật sâu về phía lều vải.
“Đa tạ đại sư!”
Bốn chữ này, Hứa Thanh rất nghiêm túc nói ra.
Hồi lâu mới đứng người lên, rời khỏi lều vải.
Ngày hôm nay, hắn quay lại cũng không trông thấy thân ảnh Bách đại sư nữa, nhưng nghe đến tiếng phê bình của Bách đại sư đối với thiếu nam thiếu nữ kia ở bên trong lều trại.
Không để ý tới những thứ này, Hứa Thanh đã bị kích động mãnh liệt lan tỏa khắp toàn thân.
Lúc về tới chỗ ở, hắn lập tức liền báo việc này với Lôi đội, mà Lôi đội cũng rất là vui mừng, nhất là thấy bộ dạng vui vẻ của Hứa Thanh, nụ cười của lão liền càng nhiều, đáy lòng cũng có cảm khái.
Đứa bé này trong khoảng thời gian gần đây nhiều lần đi đến cấm khu, mặc dù cũng không nói nguyên nhân với mình, nhưng lão biết rõ, đối phương vô bên trong là vì tìm kiếm Thiên Mệnh Hoa kia để kéo dài tánh mạng cho mình.
Một cái hài tử có tình có nghĩa, lại có ân cứu mạng với mình, ở trong một thế giới lạnh như băng thế này, lão sao có thể không quý trọng, chỉ là, mỗi lần nhìn thấy Hứa Thanh trở về đều rất mệt mỏi, tâm của lão có chỗ không đành lòng.
Giờ phút này thấy Hứa Thanh vui vẻ, Lôi đội cũng rất vui vẻ theo, vì vậy cùng ngày, Lôi đội xuống bếp làm một bữa tối phong phú cho Hứa Thanh, lúc này không ngừng dặn dò hắn phải tôn sư trọng đạo, phải cung kính với Bách đại sư…, Hứa Thanh rất nghiêm túc ghi nhớ từng cái vào trong lòng.
Cho đến khi cơm nước xong xuôi, khi Hứa Thanh về tới gian phòng, tâm tình của hắn cũng vẫn còn trong sự kích động.
Nghĩ đến ngày mai có thể đi vào bên trong lều vải nghe giảng bài, Hứa Thanh có chút chờ mong, đồng thời có chút lăn lộn khó ngủ.
Trong lúc lo được lo mất hắn bỗng nhiên nghĩ đến một màn khi mình còn ở xóm nghèo, lần bái kiến giáo thư tiên sinh đầu tiên của hắn cùng những hài tử khác.
Vì vậy hắn mở cái túi da ra sửa sang lại một phen, cuối cùng lấy ra một cái túi có vẻ mới, thả hơn phân nửa linh tệ vào, còn có rất nhiều Bạch Đan của hắn.
Trong nhận thức của Hứa Thanh, tri thức là vô giá, tặng toàn bộ tích góp của mình ra ngoài cũng không coi vào đâu.
Nhưng hắn còn cân nhắc tới Lôi đội, cho nên lưu lại một nửa.
Làm xong những thứ này, hắn mới thở phào, lặng lẽ nhắm nghiền hai mắt, bắt đầu tu hành thổ nạp, chờ đợi hừng đông.
Một đêm này, đối với Hứa Thanh mà nói có chút dài dằng dặc.
Cho đến khi ánh nắng đầu tiên hiện lên, Hứa Thanh hiếm khi thay đổi một bộ quần áo mới, lại rửa sạch tay, sau đó ra khỏi phòng.
Ngay khi vừa muốn rời đi, liền bị Lôi đội trong khoảng thời gian này không dậy sớm gọi lại.
Sau đó tỉ mỉ dặn dò Hứa Thanh một phen, Hứa Thanh không sợ người khác làm phiền gật đầu, rất nghiêm túc nghe, sau cùng Lôi đội giúp đỡ Hứa Thanh sửa sang lại quần áo một chút, lại đưa cho hắn một cái túi da.
“Vào bên trong lều vải nghe giảng bài, không thể đi tay không.”
“Ta có.” Hứa Thanh nói khẽ.
Lôi đội vừa trừng mắt, lại nhìn đến ánh mắt Hứa Thanh kiên trì, vì vậy thu hồi túi da, trở về phòng lấy ra một bầu rượu.
“Bách đại sư ta cũng biết rõ đấy, thích uống rượu, ngươi mang theo tặng đại sư.”
Lần này Hứa Thanh không cự tuyệt, sau khi nhận lấy bầu rượu, rời khỏi sân, đi được vài bước hắn liền quay lại, vẫy vẫy tay về phía Lôi đội đang đứng, sau đó chạy nhanh, đi thẳng đến lều vải của Bách đại sư.
Nhìn bóng lưng của Hứa Thanh, Lôi đội nở nụ cười.
“Đứa nhỏ này, lúc phân phối Thất Diệp Thảo cũng không thấy hắn vui vẻ như vậy.”
Hứa thanh cảm xúc vui vẻ cùng căng thẳng hỗn tạp đi tới chỗ đứng của mình ở bên ngoài lều hơn một tháng, hắn thở sâu, gõ cửa lều vải.
“Vào đi.”
Nghe thanh âm của Bách đại sư, Hứa Thanh cúi đầu kiểm tra một chút quần áo, dùng sức kéo vạt áo, khiến cho thoạt nhìn càng chỉnh tề hơn, mới dần dần mở cửa ra. Nhìn thấy bên trong lều vải ngoại trừ thị vệ bên ngoài, còn có Bách đại sư cùng thiếu niên thiếu nữ ngồi ở chỗ kia.
Lúc Hứa Thanh nhìn bọn họ, bọn họ cũng nhìn Hứa Thanh.
Thần sắc của Bách đại sư bình tĩnh, nhưng biểu cảm của thiếu niên thiếu nữ thì phong phú hơn rất nhiều, trong đó vẻ mặt của thiếu niên được xưng là Trần Phi Nguyên hiện lên sự không phục, mà thiếu nữ Đình Ngọc thì chiếm đa số là hiếu kỳ.
Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, cúi đầu thật sâu về phía Bách đại sư, sau đó lấy ra túi da cùng bầu rượu đã chuẩn bị tốt, học cách làm lúc còn ở xóm nghèo, đưa hai tay ra.
Hứa Thanh không hề ngẩng đầu, cho nên chưa từng thấy trong một cái chớp mắt, trong ánh mắt bình tĩnh của Bách đại sư nhiều hơn một chút nhu hòa.
Bách đại sư không tiếp nhận túi da, chỉ nhận lấy bầu rượu kia, ở trước mặt Hứa Thanh, uống một ngụm, tựa như nghi thức nào đó.
“Bắt đầu đi học.” Bỏ xuống bầu rượu, Bách đại sư chậm rãi mở lời nói.