Trong thời gian ngắn, biển cấm kinh động, thế lực khắp nơi trong Nghênh Hoàng Châu đều thay đổi sắc mặt.
Kẻ phản ứng đầu tiên chính là những người cách Hải Thi tộc gần nhất, cũng chính là Liên Minh Thất Tông, trong chốc lát bên trong Liên Minh Thất Tông lập tức có sáu thân ảnh khổng lồ bay ra.
Có nam có nữ, nhưng phần lớn đều khuôn mặt mơ hồ không thể thấy rõ cụ thể, chỉ có thể nhìn thấy khi cặp mắt bọn chớp một cái, bên trong lập tức tuôn ra những tia ánh sáng chói mắt.
“Thất Huyết Đồng … . .”
“Thế mà để bọn họ thật sự sáng chế ra Cấm Kỵ.”
“Huyết Luyện Tử đa mưu túc trí, không thể khinh thường!”
Sáu thân ảnh này, chính là sáu vị lão tổ trong Nguyên Lão Viện của Liên Minh Thất Tông.
Giờ phút này cả đám đang trao đổi thần niệm với nhau, tất cả đồng thời nhìn lên bầu trời, riêng mình cất bước đi lên bầu trời phía trên, ngay lập tức tan biến và mục tiêu chính là Hải Thi tộc.
Trong chốc lát thân ảnh của bọn họ liền xuất hiện ở giữa không trung trên Hải Thi tộc, trong khi chiếc cổ kính thanh đồng (chiếc gương phong cách cổ xưa làm bằng thanh đồng) cực lớn chuyển động, tâm thần của từng người bọn họ đều chấn động, tất cả đều cảm nhận được luồng lực lượng kinh khủng của món pháp bảo Cấm Kỵ này.
Bất luận một kiện pháp bảo Cấm Kỵ nào, một khắc khi nó tấn cấp trở thành Cấm Kỵ đều sẽ sinh ra biến hóa kỳ dị, đản sinh ra khả năng quỷ dị, điều này cũng có thể quyết định lực lượng đáng sợ của Cấm Kỵ này lớn đến trình độ bao nhiêu.
“Phán định, vậy mà lại là năng lực phán định sinh tử!”
“Pháp bảo Cấm Kỵ này của Thất Huyết Đồng không phải có tác dụng diệt tông, mà là loại sát thương đơn lẻ hiếm thấy, dựa vào cảm thụ của ta, lực sát thương của bảo vật này kinh khủng tột cùng.”
“Một khi bị cái kính này khóa chặt, sau khi mở ra sẽ có một thành tỷ lệ khiến cho người bị chiếu lập tức chết bất đắc kỳ tử, lại còn bởi vì bản thân của cái pháp bảo Cấm Kỵ này là một mặt kính, cho nên có thể thi triển siêu viễn cự ly!”
“Tuy là tỷ lệ một thành, nhưng bảy con mắt ở phía trên đại biểu nó có thể liên tục triển khai bảy lần, kể từ đó …ai dám cầm mạng đi đánh bạc!”
“Huyết Luyện Tử tu vi Quy Khư nhất giai, lão chấp chưởng cái pháp bảo Cấm Kỵ này, triển khai phán định mục tiêu đơn lẻ thì có thể chế tài Quy Hư nhị nhai!”
“Nhị giai….Minh chủ của Liên Minh Thất Tông chính là cảnh giới này.”
Sáu lão tổ của Liên Minh Thất Tông nhao nhao trầm mặc, nội tâm khác nhau, bọn họ biết rõ pháp bảo Cấm Kỵ tương đương với một cái uy hiếp lớn nhất của tông môn, không phải tông môn nào cũng có thể có tư cách và năng lực sở hữu được.
Sở dĩ gọi là Liên Minh Thất Tông, là bởi vì 137 tông môn trong cái liên minh này, chỉ có bảy tông bọn họ có được Cấm Kỵ.
Đồng thời, pháp bảo Cấm Kỵ cũng hầu như không thể nào bị đoạt, ví dụ như cái pháp bảo Cấm Kỵ này của Thất Huyết Đồng, mặc dù nó được để ở chỗ này nhưng bọn họ cũng không dám cướp đi, bởi vì một khi ra tay thì pháp bảo Cấm Kỵ sẽ tự động bộc phát.
Đây cũng là chỗ đáng sợ của pháp bảo Cấm Kỵ, nó có khí linh!
Mà cái pháp bảo Cấm Kỵ này của Thất Huyết Đồng lại càng thêm đặc thù, nó dùng bảy cỗ Tượng Thần Tổ Thi của Hải Thi Tộc để làm nguồn động lực, mà bảy con mắt đang nhắm kia, một khi mở ra thì có thể tưởng tượng uy lực nhất định sẽ cực kỳ đáng sợ.
Cho nên sau khi quan sát một lúc lâu, sáu lão tổ của Liên Minh Thất Tông nhìn nhau một cái, lẫn nhau bấm niệm pháp quyết để hình thành một lần truyền tống với cự ly siêu viễn, lập tức tan biến truyền tống thẳng đến Thất Huyết Đồng.
Cùng lúc đó, các thế lực trên đại lục Vọng Cổ và Nghênh Hoàng Châu, toàn bộ đều dùng các loại phương pháp để thu thập thông tin và quan sát tới Thất Huyết Đồng, bọn họ rất rõ ràng…
Bố cục của Liên Minh Thất Tông sắp bị cải biến, mà bố cục của đại lục Vọng Cổ cũng sẽ xuất hiện biến hóa.
Mưa gió chuẩn bị nổi lên.
Về phần tộc địa Hải Thi tộc, giờ phút này toàn tộc Hải Thi tộc từ trên xuống dưới đều run rẩy và tuyệt vọng, còn những đệ tử Thất Huyết Đồng đóng giữ nơi đây, trong mắt cả đám đều lộ ra vẻ kích động.
Mà giờ khắc này người hoảng sợ nhất, thậm chí sắc mặt hoàn toàn đại biến, hô hấp cũng trở nên dồn dập, là …Lăng Vân lão tổ ở giữa không trung trên Thất Huyết Đồng.
Trán của lão cũng xuất ra mồ hôi, hai mắt co rút lại cũng không cách nào che giấu chấn động trong lòng, tất cả đều hiện rõ ra ở trên nét mặt của lão, lão nhìn chằm chằm về phía tộc địa Hải Thi tộc.
Mặc dù lão không nhìn thấy một màn ở đó, nhưng lại rõ ràng cảm nhận được bản thân đã bị khóa chặt, tựa hồ chỉ cần một cái ý niệm trong đầu của Huyết Luyện Tử, thì bản thân lão sẽ gặp phải hạo kiếp sinh tử.
Loại khóa chặt này vừa ập đến, hầu như lập tức lão liền hiểu ra mình phải đối mặt với nguy hiểm như thế nào.
“Phán định sinh tử….Bảy lần, phán định …sinh tử!”
Hô hấp của Lăng Vân lão tổ dồn dập, trong ánh mắt tràn ngập tơ máu, vẻ phức tạp nhìn Huyết Luyện Tử.
“Bây giờ, Thất Huyết Đồng ta, có xứng trở thành thượng tông hay không?” Huyết Luyện Tử nhàn nhạt mở miệng.
Lăng Vân lão tổ mở to miệng, muốn nói cái gì đó, nhưng giờ phút này lại không biết nói như thế nào, lão đã hoàn toàn hiểu toàn bộ kế hoạch của Thất Huyết Đồng rồi.
Lúc trước nhìn như Thất Huyết Đồng muốn đánh Hải Thi tộc, diệt Hải Thi Tộc, nhưng trên thực tế thì mục đích của bọn họ căn bản không phải là diệt Hải Thi tộc.
Mà mục đích của Thất Huyết Đồng, có hai cái.
Một là đả thông con đường đi đến đại lục Vọng Cổ.
Trong đầu Lăng Vân lão tổ hiện ra một tuyến đường, lấy Thất Huyết Đồng là điểm thứ nhất, điểm thứ hai chính là nhân ngư tộc, điểm thứ ba là những phó đảo của Hải Thi tộc, điểm thứ tư chính là bản thổ Hải Thi tộc.
Chỗ đó, đã cách Liên Minh Thất Tông trên đại lục Vọng Cổ rất gần.
Đây là một lộ tuyến, một con đường nối tiếp nhau từ Thất Huyết Đồng tới thẳng Liên Minh Thất Tông.
Mà Thất Huyết Đồng cũng ẩn giấu vô cùng sâu, đánh nhân ngư tộc là bởi vì thí luyện của đệ thất phong, sau đó dẫn xuất Hải Thi tộc đến, mà ngay lúc đó Huyết Luyện Tử cũng lựa chọn đột phá, xung phong liều chết tiến vào đánh trọng thương lão tổ Hải Thi tộc.
Thật ra điều đó mới là nhân tố mấu chốt, khiến cho Hải Thi tộc đại bại.
Sau đó Thất Huyết Đồng liền thuận lý thành chương đi đánh Hải Thi tộc, lại từng bước từng bước công chiếm phó đảo, tiếp đó liền bước lên bản thổ của Hải Thi tộc.
Từ chỗ này nhìn ra thì thấy Thất Huyết Đồng đã không hề để lộ ra bất luận chỗ sơ hở nào, khúc giữa cũng không lộ ra chút thực lực vượt qua quy cách nào.
Nhưng trên thực tế thì bọn họ vẫn bị Liên Minh Thất Tông phát hiện ra cái mục đích này.