Cho nên Liên Minh Thất Tông bọn họ đã can thiệp vào cuộc chiến trên bản thổ của Hải Thi tộc, khiến Thất Huyết Đồng không cách nào tiếp tục.
Mà mặc dù lúc này Liên Minh Thất Tông đang chuẩn bị tiêu diệt Thiểu Ti tông, phá huỷ con đập chặn nhánh sông trên Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà, nhưng bọn họ vẫn không hề hoàn toàn bỏ qua Thất Huyết Đồng bên này.
Lúc trước gõ một cái, là bọn họ đang dùng kế một hòn đá ném hai con chim, dự định lay sơn chấn hổ, sơn chính là Thiểu Ti tông, hổ chính là Thất Huyết Đồng.
Như thế, Liên Minh Thất Tông bọn họ có thể không đánh mà thắng, khiến cho Thất Huyết Đồng an phận thủ thường trở lại.
Nhưng bọn họ thật sự không ngờ, Thất Huyết Đồng còn có mục đích thứ hai, mà cái mục đích thứ hai này Thất Huyết Đồng đã ẩn tàng quá sâu, sâu đến mức thời khắc này da đầu của Lăng Vân lão tổ cũng có chút run lên, cảm thụ vô cùng sâu sắc.
Thậm chí lão cảm thấy, mục đích thứ nhất là do Thất Huyết Đồng cố ý để cho bọn họ phát hiện.
Vì để giấu giếm mục đích thứ hai.
Cái này không giống là phong cách của Huyết Luyện Tử.
Mục đích thứ hai của Thất Huyết Đồng chính là pho Tượng Thần Tổ Thi của Hải Thi tộc, Thất Huyết Đồng muốn lấy Tượng Thần Tổ Thi của Hải Thi tộc làm nguồn động lực cho pháp bảo bản thân, khiến cho pháp bảo của Thất Huyết Đồng có thể tấn cấp trở thành pháp bảo Cấm Kỵ.
Muốn hoàn thành điều này cần có hai cái điều kiện tiên quyết, một cái là Thất Huyết Đồng phải nắm giữ phương pháp xử lý và sử dụng Tượng Thần Tổ Thi làm nguồn động lực cho pháp bảo.
Điều kiện tiên quyết thứ hai, đó là Thất Huyết Đồng cần phải tìm được những cỗ Tượng Thần Tổ Thi của Hải Thi Tộc đã bị tản mạn lưu lạc khắp nơi bên ngoài từ sớm!
Hiển nhiên hai cái điều kiện tiên quyết này, Thất Huyết Đồng đều đã hoàn thành được.
Thậm chí Thất Huyết Đồng còn biết Liên Minh Thất Tông sẽ can thiệp ở thời khắc mấu chốt, bắt ngừng trận chiến này, cho nên hết thảy phẫn nộ và không cam lòng lúc trước, hết thảy trận cò kè mặc cả, mục đích chỉ có một, đó chính là cam đoan Thất Huyết Đồng có thể cầm được ít nhất hai cỗ Tượng Thần Tổ Thi của Hải Thi tộc.
Cho đến cuối cùng sau khi thương lượng với Hải Thi tộc hoàn thành, Thất Huyết Đồng vẫn còn nhẫn nhịn chịu đựng, dù thiên kiêu của Liên Minh Thất Tông tới cửa khiêu chiến, mất đi thể diện nhưng Thất Huyết Đồng vẫn trầm mặc như trước, chờ đợi trận pháp trên Hải Thi tộc hoàn thành.
Mà trận pháp kia trên danh nghĩa chính là dùng để thu hồi chiến lợi phẩm, điểm này đặt ở bất kỳ tộc quần nào cũng đều cảm thấy rất hợp lý.
Nhưng trên thực tế, trận pháp mà Thất Huyết Đồng xây dựng không phải vì thu hồi hai cỗ Tượng Thần Tổ Thi kia, mà là để đưa tới năm cỗ Tượng Thần khác.
Vừa đưa tới một khắc, số lượng Tượng Thần Tổ Thi hội tụ kết hợp liền biến thành bảy cỗ, mà khi Tượng Thần Tổ Thi được đặt ở trong Hải Thi tộc thì lực lượng của Tượng Thần sẽ khôi phục, hết thảy cũng đều thuận lý thành chương.
“Cho nên lúc trước đệ tử của Liên Minh Thất Tông tới khiêu chiến, các ngươi cũng đều cố ý tỏ ra yếu thế, mục đích là để chúng ta ít đề phòng sao? Vậy hiện tại các ngươi có mục đích gì, muốn độc lập ở trên đại lục Vọng Cổ ư?” Lăng Vân lão tổ nghiến răng, trầm thấp mở miệng.
Huyết Luyện Tử không có trả lời vấn đề thứ nhất, bởi vì cái này không quan trọng, lão mỉm cười nhàn nhạt truyền ra câu trả lời.
“Ta già rồi, muốn đi tới đại lục Vọng Cổ dưỡng lão, an hưởng tuổi già, đồng thời cũng hy vọng bên trong Nguyên Lão Viện của Liên Minh Thất Tông có thêm một cái ghế.”
Lăng Vân lão tổ trầm mặc, đáy lòng vô cùng nghẹn khuất, nhưng nếu so sánh chuyện này với mệnh đăng bị đoạt và tôn nhi bị trọng thương, vậy thì dã tâm cùng quyết đoán mà Thất Huyết Đồng thể hiện ra lúc này còn đáng quan tâm hơn nhiều.
Giờ khắc này toàn bộ Thất Huyết Đồng trở nên vô cùng im lặng, các đệ tử đều không biết được cụ thể nhưng lại cảm nhận được bầu không khí căng thẳng và bất thường, cũng đã nghe được lời lão tổ nói, tim từng người đều đập rộn lên, hiện lên các loại suy đoán và chờ mong.
Hứa Thanh ngẩng đầu ngóng nhìn biển khơi, một cái chớp mắt vừa rồi hắn mơ hồ có một chút cảm giác, nhưng cũng chỉ là mơ hồ.
“Thì ra là như vậy, những lão đầu này quả thực quá là âm hiểm, rốt cuộc ta đã biết át chủ bài của họ là cái gì rồi.” Đội trưởng thở dài một tiếng, trong mắt lộ ra thần thái hiểu ra, rõ ràng giống như là thì thào nhưng nói ra lại hơi cố ý lớn tiếng chút.
Hứa Thanh nhìn sang, Tam sư huynh cũng hồ nghi nhìn lại, Nhị sư tỷ thì vẫn chăm chú truyền âm như trước.
“Đại sư huynh, ngươi hiểu chính xác cái gì? Là Cấm Kỵ sao? Thất Huyết Đồng chúng ta có pháp bảo Cấm Kỵ?” Lão Tam do dự.
Hứa Thanh nhìn qua đội trưởng đang ra vẻ cao thâm mạt trắc, cũng hơi do dự.
“Chuyện này, giá trị 1000 linh thạch, các ngươi ai muốn biết thì ta nói cho các ngươi biết.” Đội trưởng cảm khái, vẻ mặt thổn thức nói.
“Y biết cái đếch gì!” Giọng nói của Thất gia vang vọng ở phía trước.
Đội trưởng lúng túng ho khan một tiếng, lúc này thanh âm của Thất gia liền truyền vào trong tai bốn người bọn họ.
“Đây là cách cục mà vi sư bày cho lão tổ, đã bố trí trên trăm năm, sau đó hoàn thành từng bước từng bước một cho đến tận bây giờ.”
“Các ngươi không cần đoán nữa, giờ phút này trên bản thổ của Hải Thi tộc được dựng lên một cái pháp bảo Cấm Kỵ thuộc về Thất Huyết Đồng chúng ta, cũng là cái pháp bảo Cấm Kỵ thứ tám ở bên trong Liên Minh Thất Tông, có thể giám sát bát phương, có thể bảo vệ Thất Huyết Đồng thuận lợi bước vào Vọng Cổ.”
“Từ đó về sau, tên của Liên Minh Thất Tông …cũng phải cải biến.” Thất gia quay lại, liếc mắt mỉm cười nhìn bốn người đệ tử của mình.
“Các ngươi nói xem, cái tên Liên Minh Bát Tông này phải chăng càng dễ nghe hơn một chút đúng không?”
Trong khi câu nói của Thất gia truyền ra thì bầu trời chớp mắt liền biến sắc, một luồng sóng trùng kích rung chuyển bát phương, từng trận khí tức cường hãn từ trên trời phủ xuống.
Sáu thân ảnh như thần bỗng xuất hiện trên bầu trời, xuất hiện ở bốn phía quanh Huyết Luyện Tử và Lăng Vân lão tổ.
Chính là sáu vị lão tổ khác ở bên trong Nguyên Lão Viện của Liên Minh Thất Tông!
Hầu như ngay khi đám lão tổ phủ xuống, bên trong Thất Huyết Đồng nháy mắt đi ra một bà lão, một bước lên trời, một bước đi đến đứng ở bên cạnh Huyết Luyện Tử, mở miệng mỉm cười chào hỏi về phía Liên Minh Thất Tông.
“Chư vị, đã lâu không gặp.”
“Trước đó ta đang ngủ gật, bỗng nghe nói có người muốn để cho Thất Huyết Đồng giao ra Hứa Thanh, tôn nữ của ta rất thích đứa nhỏ này, ta còn đang muốn làm quan hệ thông gia, nếu như nó bị giết chết, vậy thì tôn nữ của ta sẽ rất không vui, ta cũng không vui.”
“Lão bà ta không có cơ nghiệp hay tông phái gì như mọi người ở đây, chỉ có mỗi một đứa tôn nữ như vậy, ta mà không vui, vậy ta cũng khiến các ngươi không vui!”