Mặt đất phía xa xa, Hứa Thanh còn nhìn thấy bảy tòa núi cực lớn với những tạo hình khác nhau, từng tòa đứng sừng sững ở bên trong tòa thành trì vô tận kia, khoảng cách giữa từng tòa là rất lớn, hình như cả tòa thành trì này cũng là dựa vào những ngọn núi này mà kiến tạo, sau đó lại kết nối lại lẫn nhau, cứ như vậy liền hình thành một tòa hùng thành rộng lớn mênh mông.
Mỗi một tòa núi đều tản mát ra uy áp kinh người, đỉnh núi cũng có những pho tượng đứng vững, tạo hình không đồng nhất, có cái hình người, có cái hình hải thú, có cái là tháp cao, còn có cái thì là một thanh đại kiếm như muốn phóng lên trời.
Hầu như ngay chớp mắt khi bảy chiếc Cự Luân của Thất Huyết Đồng tiến vào bến cảng, tòa hùng thành của Liên Minh Thất Tông liền lập tức vang lên từng tiếng chuông.
Tổng cộng 12 tiếng.
Điều này cũng đại biểu lễ nghi cực cao, thậm chí người cấp độ lão tổ cũng có hai vị đi tới, là lão tổ thượng tông của đệ nhị phong và đệ lục phong, đồng thời còn có tông chủ của hai tông này.
Ngoại trừ cái này, bên cạnh bờ của bến cảng còn có từng người đệ tử của Liên Minh Thất Tông tới đây nghênh đón, tất cả đều đang nghiêm túc đứng đón chào, nhưng có thể nhìn thấy trong mắt của bọn họ đều có sự cảnh giác và bất thiện.
Nhất là những đệ tử thuộc về Lăng Vân Kiếm tông, trong mắt từng người đều có hàn mang, đảo tới đảo lui những người Thất Huyết Đồng vừa tới, cuối cùng liền khóa chặt vào trên người Hứa Thanh.
Trên thực tế thì không chỉ bọn họ như thế, ánh mắt của những đệ tử các tông khác cũng đều đảo qua tất cả người của Thất Huyết Đồng, sau đó liền nhao nhao nhìn về phía Hứa Thanh, phần lớn ánh mắt của nam đệ tử đều mang theo một chút phức tạp kỳ dị, mà vẻ mặt của những nữ đệ tử lại có chút biến hóa, trong mắt chậm rãi lộ ra vẻ kinh diễm.
Trong khi cả đám bọn họ nhìn Hứa Thanh, mấy vị điện hạ khác của các phong cũng lần lượt bước xuống khỏi Cự Luân, sau khi bất kỳ một vị nào xuất hiện cũng đều ầm ầm tản tu vi toàn thân ra, mở toàn bộ pháp khiếu trong cơ thể đồng thời cũng bước vào Huyền Diệu Thái, mệnh hỏa cũng được thiêu đốt.
Mặc dù hoàn toàn chính xác không phải là bốn đoàn mệnh hỏa, nhưng mỗi một phong đều có đặc sắc của bản thân, có phương pháp gia trì chiến lực khiến cho bản thân có đủ lực lượng đột phá cực hạn.
Thất Huyết Đồng vì trở thành thượng tông, chuẩn bị nhiều năm như vậy, kế hoạch lớn như thế, tự nhiên cũng bao hàm cả việc phát triển những đệ tử, có thể nói những đệ tử thế hệ này là kết quả do từng phong dụng tâm bồi dưỡng mà ra.
Mặc dù Liên Minh Thất Tông cũng có thể làm được điểm này, nhưng khi tất cả mọi người đều như thế, tự nhiên không thể nào tái xuất hiện tình hình nghiêng về đúng một bên, giờ phút này ngay khi vừa xuất hiện, khí thế cả toàn bộ đệ tử Thất Huyết Đồng đều như cầu vồng, rung chuyển bát phương.
Bên ngoài thân thể bọn họ có quỷ dị gào thét, toàn thân đều là pháp khí thượng giai, mỗi khi bước ra một bước đều có từng trận văn tản ra, còn có nhưng vật tổ nhìn như tầm thường, nhưng đều là những con hung thú.
Trong khoảng thời gian ngắn, không khí nơi này tràn ngập vẻ đối kháng cùng với đệ tử của Liên Minh Thất Tông ở trên bờ.
Thân là thượng tông, đệ tử của Liên Minh Thất Tông tự nhiên cũng có chỗ kinh người, từng người cũng đồng dạng nhao nhao tản khí thế của mình ra, giậm chân về phía trước.
Trong khi song phương đang đối kháng khí tức, Hứa Thanh đi ra với thần sắc hắn như thường, ánh mắt nhìn về phía bên cạnh bờ, không có tìm được bất kỳ một người quen mắt nào ở.
Những thiên kiêu lúc trước đi qua Thất Huyết Đồng thì không một người nào tới, hiển nhiên bọn họ đều đoán được lúc trước các điện hạ đã nhường, nên lần này Thất Huyết Đồng tới hẳn là muốn rửa nhục.
Mặc dù trong lòng Hứa Thanh cũng không quá muốn hiển lộ thực lực của mình, nhưng sư tôn đã yêu cầu, thế nên vào lúc này khi đệ tử các phong rời thuyền, khi đệ tử của Liên Minh Thất Tông bên cạnh bờ đồng loạt tiến lên một bước để hình thành uy hiếp, Hứa Thanh lập tức phóng ra một bước, tiến về phía trước.
Một bước vừa ra, thiên địa biến sắc.
Một cỗ khí tức ngập trời ầm ầm bộc phát ra từ trên người Hứa Thanh, khiến cho phong vân cuốn động, bát phương dấy lên phong bạo ầm ầm khuếch tán, ngay cả ánh mặt trời vào thời khắc này dường như cũng đều trở nên thiên vị, hội tụ ánh sáng vào trên người của hắn.
Lại càng không cần phải nói ánh mắt.
Một cái chớp mắt thì vạn chúng chú mục, Hứa Thanh mặc một bộ đạo bào màu tím với những đường vân uẩn kim, đầu đội Tử Thiên Vô Cực Quan, phía trên là hai cái mệnh đăng, cái ô màu đen thì có hỏa diễm chảy xuôi theo đường biên giới, như tạo thành Đế Cái che chở cho hắn, tràn ra từng trận uy áp kinh tâm động phách.
Mà cái ô bảy màu thì tràn ra từng tia sáng chói mắt, từng tia sáng chói mắt lưu chuyển khiến cho cả người hắn tràn ngập cảm giác hoa lệ phi phàm, bên trong còn có âm thanh phong ngâm vang vọng, âm thanh này giống như tiếng từ Cửu Thiên, vô cùng dễ nghe, đồng thời cũng khiến gió giục mây vần, rung chuyển tâm thần.
Mà ở phía sau lưng, càng có một tiếng tiếng kêu Hi..i…iiii truyền ra, trong khi tiếng kêu vang vọng, một con Kim Ô cực lớn lập tức hiện ra trôi lơ lửng ở trên đầu Hứa Thanh, bao quát nhìn xuống một đám đệ tử bên cạnh bờ.
Tất cả những thứ này phối hợp thêm với dung nhan tuyệt thế của Hứa Thanh, khiến cho hắn giờ khắc này tựa như một Đế Tử đi vào nhân gian, vạn cổ tuyệt trần!
Một màn này khiến cho thần sắc của đệ tử Liên Minh Thất Tông bên cạnh bờ đều đại biến, tâm thần dấy lên từng tiếng nổ vang như có thiên lôi vang vọng, lập tức rút lui.
Hứa Thanh tiếp tục đi thẳng về phía trước, chiến lực sáu đoàn mệnh hỏa lập tức khuếch tán từ trong cơ thể hóa thành một luồng uy áp kinh khủng, hóa thành chấn động đáng sợ giống như có thể nghiền ép tất cả, ngay khi bộc phát ra lập tức khiến cho những đệ tử của Liên Minh Thất Tông bên cạnh bờ lui ra phía sau, trên trán từng người đều đổ mồ hôi và trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, tiếp tục lui ra phía sau.
Một người, trấn áp một bờ!
Một màn này tựa như luân hồi, giống như lúc Thánh Quân Tử bước vào trong Thất Huyết Đồng vậy.
Chỉ là lúc này Hứa Thanh so với Thánh Quân Tử càng làm cho lòng người kinh hãi hơn nhiều, càng làm cho người khác hoảng sợ, càng làm cho người khác nhìn chăm chú, bởi vì trên đầu của hắn …là hai cái mệnh đăng!
“Hứa Thanh!”
“Đệ nhất thiên kiêu của Thất Huyết Đồng, Hứa Thanh!”
“Các điện hạ của các tông là bị hắn bắt, Thánh Quân Tử là bị hắn đánh bại, Hứa Thanh này có chiến lực sáu đoàn mệnh hỏa, kinh khủng tột cùng, mà cái này còn không phải là cực hạn của hắn!”
“Công pháp Hoàng cấp gia thân, hai chiếc mệnh đăng gia trì, bản thân lại càng kinh diễm tuyệt luân, đây chính là tư chất tuyệt thế!”