Hứa Thanh tiêu sái đi ra, trấn áp bát phương.
Hắn đứng ở nơi đó, khiến cho vạn chúng chú mục.
Cái phong thái như thế đã từng thuộc về Thánh Quân Tử, nhưng lúc này lại chuyển tới trên người Hứa Thanh.
Nhất là gương mặt tuyệt thế kia, khiến cho hắn giống như một ngôi sao mới quật khởi vậy, khiến cho từng người đệ tử Liên Minh Thất Tông đứng bên cạnh bờ cũng phải cúi đầu xuống, mà trong mắt của những nữ đệ tử thì lại lộ ra một tia quang mang khác thường.
Trên bầu trời, Huyết Luyện Tử rất hài lòng nhìn một màn này, mà Thất gia bên cạnh cũng nở nụ cười, về phần lão tổ Linh Hà Cốc và lão tổ Thiên Giám Bảo tông ở đối diện bọn họ thì chỉ cười lắc đầu, ánh mắt đảo qua Hứa Thanh phía dưới.
“Thể hiện không sai biệt lắm là được rồi.”
“Tiểu bối nha, tổng thể cũng có chút huyết khí, không thể tương tự như những lão già chúng ta được.” Huyết Luyện Tử cười ha ha, đi tới tiếp đón hai vị hảo hữu, cùng nhau bay về phía xa xa.
Sau khi thế hệ trước ở trên bầu trời rời đi, bầu không khí bên cạnh bờ càng thêm nồng đậm, chỉ riêng tồn tại của Hứa Thanh đã hoàn toàn trấn áp luồng không khí này xuống, khiến cho những nam đệ tử Liên Minh Thất Tông nhao nhao thở dài.
Khác với Thất Huyết Đồng, tập tục của Liên Minh Thất Tông rất cởi mở, cho nên khi nhìn về phía hắn thì ánh mắt của những vị nữ đệ tử kia hầu như phát lửa, từng ánh mắt nóng rực nhìn qua Hứa Thanh, khiến cho hắn có chút không quá thích ứng.
Hắn không thích khoe khoang như vậy.
Thế nên sau khi tỏa ra trấn áp, hắn liền tản ra cái đống màu mè trên người, trong khi đệ tử của Liên Minh Bảy Tông phía trước lần lượt nhường đường, hắn liền bước chân đi vào phi chu tiếp đãi tân khách của Liên Minh Thất Tông.
Đội trưởng cũng nhanh chân chạy tới.
Tam sư huynh cũng lập tức tới bên cạnh hắn, sau khi lên phi chu liền chậc chậc vài tiếng.
“Tiểu sư đệ rất được nha, khi nào trở về sư huynh sẽ dạy ngươi mấy chiêu, nhất định khiến cho ngươi có được lực hiệu triệu không gì sánh được từ những nữ đệ tử của Liên Minh Thất Tông.”
Hứa Thanh liếc mắt nhìn Tam sư huynh, không nói chuyện, đội trưởng ở bên lại lấy ra quả táo, sau khi gặm một cái liền cười một tiếng.
“Tên lão Tam sắc phôi này, có thôi đi không, tiểu Thanh giống như ta, đều đi theo lộ tuyến mặt lạnh, hắn không cần những chiêu thức kia của ngươi.”
Tam sư huynh nghe vậy liền nở nụ cười, ngồi trong phi chu nhìn qua bốn phía, trong mắt có chút cảm khái.
Cứ như vậy một đoàn người Thất Huyết Đồng lên trên phi chu đón tiếp, với sự hộ tống của đệ tử tiếp đón bốn phía bên dưới, phi chu nhanh chóng bay xuyên qua thành trì, ngồi trên phi chu quan sát một đường, cảm giác phong tình dị vực cũng tức thời tràn vào trái tim Hứa Thanh.
Tuy kiến trúc nơi này có phong cách như của Tử Thổ, nhưng bên trong xen lẫn rất nhiều những lầu nhỏ với mái vòm, màu sắc cũng lấy màu trắng là chủ yếu, cho nên làm cho người ta có một cảm giác nơi này rất là sạch sẽ.
Mà bộ dạng của cây cối trong thành cũng khác biệt với cây cối trong Nam Hoàng Châu, những cây thông thường đều rất ít lá, thân cây thì rất thô, từ trên còn tràn ra một chút mùi hương thanh đạm, lúc đi qua trên người cũng tự nhiên bị nhiễm một chút mùi này.
Hứa Thanh ngửi một cái, cũng xác định đây không phải là độc, mà là một loại thuốc dẫn thiên nhiên, có thể chậm rãi cải biến thể chất của bản thân, khiến cho tốc độ lưu chuyển tu vi tăng lên một chút.
Mặt khác khi đám người bọn họ đi về phía trước, Hứa Thanh còn nhìn thấy từng con sông nhỏ uốn lượn ở bên trong thành, nước sông tràn ra linh khí nồng đậm, bồi dưỡng chúng sinh.
Mà nhiệt độ của liên minh cũng không giống với bên Thất Huyết Đồng, bên này càng thêm ấm áp hơn, mà người bên trong thành trì cũng mặc quần áo sơ sài hơn nhiều.
Với cả trên mặt mỗi người mặc dù đều có sự hiếu kỳ đối với bọn họ, nhưng nhìn từ sắc mặt, rất ít người có cảm giác khô bại, trong mắt phần lớn đều mang theo ánh sáng sáng ngời, khí chất của thượng tông cũng được thể hiện rõ ràng từ mọi chi tiết trong tòa hùng thành này.
Mà như vậy vẫn chỉ là một góc nhỏ của thành trì liên minh mà thôi, phạm của nó vô cùng rộng lớn, Hứa Thanh ngồi trên phi chu nhìn ra xa cũng không hề nhìn thấy điểm cuối cùng của tòa thành này.
Đây đúng là một tòa hùng thành.
Thời gian không lâu, mọi người của Thất Huyết Đồng cũng đã đi đến nơi ở của mình, đây là một trong những địa điểm tiếp đãi tân khách của Liên Minh Thất Tông.
Đây là một tòa nhà chiếm diện tích rất lớn, bên trong chằng chịt hơn mười tòa lầu các, mỗi một gian đều được khắc lan khảm ngọc, rất là xa hoa.
Sau khi đến nơi đây thì đệ tử của Liên Minh Thất Tông liền cáo từ, sau khi dàn xếp chỗ ở cho mọi người Thất Huyết Đồng, tất cả nhao nhao tự mình rời khỏi, trên cơ bản thì tất cả đệ tử Thất Huyết Đồng đều là lần đầu tiên tới liên minh, cho nên lúc này trong lòng vô cùng hiếu kỳ, cả đám cũng chuẩn bị ra ngoài nhìn xem.
Mà đám lão già này lại đang ôn chuyện, việc thương nghị chi tiết cũng phải chọn ngày tiến hành ở ngoài sáng.
Cho nên rất nhanh phòng của từng điện hạ của các phong nhanh chóng được mở ra, Hứa Thanh vừa mới được an bài gian phòng, sau khi kiểm tra hoàn tất lại bố trí một chút trận pháp hắn tùy thân mang theo, lại đổ một chút phấn độc, đội trưởng và Tam sư huynh đã lập tức cùng nhau đi qua tìm hắn.
“Tiểu sư đệ, đến đến đến, sư huynh dẫn ngươi đi dạo.” Đội trưởng nháy mắt ra hiệu về phía Hứa Thanh, một bộ ta dẫn ngươi đi chơi.
Hứa Thanh hồ nghi nhìn sang.
Mà Tam sư huynh bên cạnh cũng trừng mắt nhìn về phía Hứa Thanh, cười tủm tỉm mở miệng “Vừa rồi ta hỏi một chút lão bằng hữu ở trong liên minh, bọn họ kịch liệt đề cử một cái tiên trì ở đây.”
“Trước kia Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà không chảy vào liên minh, tiên trì của liên minh cực ít, nhưng bây giờ thì khác, theo nước sông chảy đến, thoáng cái liền có rất nhiều nhà mở ra tiên trì, chúng ta đi kiếm một cái ngâm nước thử.”
Trong mắt đội trưởng mang theo một chút ánh sáng, sau khi nhìn khắp nơi một chút liền tới gần nói khẽ với Hứa Thanh cùng lão Tam.
“Ta nghe nói có một chút tiên trì là nơi đệ tử nam nữ cùng tắm chung, quả là quá đáng, loại chuyện này sao có thể công khai tiến hành như thế, chúng ta phải lặng lẽ đi đã qua đó nhìn xem, cũng tiện phê phán bọn họ một chút!”