Hứa Thanh vốn không muốn đi, hắn muốn tu luyện, nhưng không chịu nổi sự rủ rê của đội trưởng và Tam sư huynh, cuối cùng liền miễn cưỡng gật đầu, bị bọn họ kéo ra ngoài.
Rất nhanh ba người liền thay đổi thân quần áo, đi tới đầu đường trong liên minh.
Cửa hàng bốn phía tấp nập người ra người vào, người đi trên đường nối liền không dứt, mọi tòa kiến trúc hay từng tiếng từng âm thanh hối hả không giống Nam Hoàng Châu vang lên, khiến cho cảm giác phong tình dị vực lần nữa đập vào mặt bọn họ.
Đội trưởng cũng mua thật nhiều hoa quả lạ chưa từng thấy qua ở một sạp trái cây, cũng ném cho Hứa Thanh và lão Tam mỗi người một quả, ba người vừa ăn vừa nhìn bốn phía.
“Nơi đây quá lớn, phải lớn hơn 10 lần so với chủ thành Thất Huyết Đồng chúng ta, lão Tam, ngươi là người đại lục Vọng Cổ, ngươi quen thuộc với nơi này chứ?”
Hứa Thanh nhìn khắp bốn phía, cũng có loại cảm khái này.
“Chủ thành của liên minh, thật ra không phải một tòa, mà là sau khi bảy tông môn tập hợp cùng một chỗ, kết nối lại lẫn nhau tạo thành một tòa siêu cấp hùng thành.”
Tam sư huynh cười mở miệng.
“Khu vực chúng ta đang đứng này, chỉ là một khu thành của Thiên Giám Bảo tông mà thôi.”
“Mà ở bên ngoài của tòa hùng thành mênh mông này, còn có vô số tiểu quốc cùng với một trăm ba mươi cái tông môn phụ thuộc vào liên minh mà tồn tại.”
“Lần này Thất Huyết Đồng chúng ta đến, để thương nghị xem sau khi chuyển tới đây, chúng ta sẽ ở chọn địa điểm nào để gia nhập vào tòa hùng thành này, trở thành một bộ phận của nó.”
Tam sư huynh vừa đi, vừa mở miệng giới thiệu.
Hứa Thanh nghe rất nghiêm túc, đội trưởng thì chỉ nhìn chung quanh, không biết đang tìm cái gì.
“Mà thứ đặc sắc của Liên Minh Thất Tông thật ra không phải chỉ là bảy thành trì tổ hợp thành một, mà là sơn môn bảy tông, tất cả đều đặt ở đây. Mà công pháp, nội tình cùng với tạo hóa của bọn họ …đều mở ra với người trong liên minh.”
Tam sư huynh đưa một ngón tay chỉ vào tòa cự sơn màu trắng đứng sừng sững bên trong thành trì.
“Chỗ đó, chính là sơn môn của Thiên Giám Bảo tông.”
“Bất luận tông nào đều có thể tiến đến đó học tập và cảm ngộ, chỉ là sẽ phải trả phí, phí tổn cần thiết cũng cực kỳ đắt đỏ.”
“Đoán chừng Thất Huyết Đồng chúng ta cũng có, ta đoán chính là bản thổ của Hải Thi tộc, bây giờ nơi đó cũng coi như là mảnh tạo hóa của Thất Huyết Đồng chúng ta.”
Cứ như vậy trong khi Tam sư huynh giới thiệu, một nhóm ba người bọn họ cũng chậm rãi đi đến trung tâm của tòa thành này, chỗ này có một tòa kiến trúc rất xa hoa, được xây dựng ở bên cạnh một nhánh sông.
Tòa kiến trúc này có hình thể ngũ giác và chiếm diện tích rất lớn, có thể thấy nước sông chạy qua bị nó dẫn vào, sau khi trải qua xử lý liền được chia làm nhiều phần, chảy vào các khu vực khác biệt trong tòa kiến trúc này.
Nơi đây rõ ràng vô cùng náo nhiệt, đông đảo rất nhiều đệ tử nam nữ ra ra vào vào, quần áo từng người cũng đều khác biệt, hiển nhiên là có đủ loại tu sĩ của đủ tông môn trong này, không chỉ riêng là bảy tông, trong này còn có rất nhiều đệ tử của 130 tông bên ngoài tới lui.
“Chính là chỗ này.” Ánh mắt đội trưởng lập tức sáng lên, lôi kéo Hứa Thanh và lão Tam nhanh chóng đi vào, lão Tam chủ động tiến lên nộp một chút phí tổn, ba người rất nhanh được dẫn vào một cái tiên trì thật lớn.
Trong tiên trì lượn lờ từng đám sương mù như ẩn như hiện, có thể thấy được bên trong có cả nam lẫn nữ, quần áo của bọn họ đều rất đơn giản, lộ ra không ít, nhưng nhân số không nhiều lắm, có người đang xì xào bàn tán, có người đang nhắm mắt tu hành.
Từng đám sương mù lượn lờ, tầm nhìn cũng không hề rõ ràng.
Sau khi đến nơi đây, Hứa Thanh lập tức cảm nhận được linh khí trong tiên trì rất nồng đậm, bên trong còn ẩn chứa một loại cảm giác thuần khiết, vậy mà lại mảy may không có chút dị chất.
Nếu như tu sĩ ngâm mình ở, theo họ thổ nạp thì tất nhiên có thể quét đi bộ phận dị chất trong cơ thể.
Mặc dù hắn không có dị chất, nhưng nếu như tu luyện ở nơi đây, vậy thì hiệu quả cũng là làm chơi ăn thật.
“Quả nhiên là cùng nhau tắm nha.” Đội trưởng ho khan một tiếng, lập tức cởi quần áo ra và chỉ mặc một cái áo đơn giản đi vào trong hồ, Tam sư huynh cũng là như thế, Hứa Thanh hơi do dự một chút, sau đó cũng dứt khoát cởi áo ngoài ra, bước vào trong hồ nước, sau đó liền tìm một địa phương khoanh chân ngồi xuống.
Nước ấm vừa phải, sau khi toàn thân sũng nước liền có một hồi cảm giác sảng khoái tràn ngập trái tim, linh khí cũng lập tức theo lỗ chân lông toàn thân tràn vào trong cơ thể, khiến cho tu vi của Hứa Thanh cũng chậm rãi tự động vận hành.
Mà vị trí của ba người bọn họ cũng thuộc về một nơi hẻo lánh, vả lại cũng có một chút che lấp, giả dạng làm tu sĩ của liên minh cho nên người ngoài rất khó phát hiện.
Cứ như vậy thời gian chậm rãi trôi qua, lần lượt có tu sĩ đến và đi.
Dần dần sau khi trôi qua hơn một canh giờ, bên ngoài giống như đã phát sinh sự tình trọng đại gì dó, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả tu sĩ Liên Minh Thất Tông trong ao cũng đều nhao nhao nghị luận lên.
“Thất Huyết Đồng mạnh như vậy sao!”
“Ta vừa mới nghe được tin tức, vừa rồi Đại điện hạ đệ tam phong của Thất Huyết Đồng đã đi thách thức thiên kiêu của Liệp Dị Môn, một hơi chiến ba người, đánh bại hai người và đánh một trận không phân thắng bại cùng Trần Vân Hoa nổi danh cùng Tư Mã Lăng, mà Tư Mã Lăng thì lựa chọn tránh chiến!”
“Bên Đại Diễn Đạo Cung cũng là như thế, Đại điện hạ đệ tứ phong của Thất Huyết Đồng điểm thẳng mặt khiêu chiến để khiêu chiến, nghe nói đánh cực kỳ kịch liệt, cuối cùng mạnh miệng thả lời, nói tất cả mọi tu sĩ có cảnh giới phía dưới Kết Đan chưa mở Thiên Cung, cứ việc tới chiến.”
“Nghe nói lúc trước thiên kiêu của các tông trong liên minh chúng ta đi tới Thất Huyết Đồng thì một đường hát vang, bây giờ xem ra là do Thất Huyết Đồng ẩn tàng quá sâu, lần này đến cũng định lập uy lại đấy.”
Nghe đến mấy cái nghị luận này, ba người Hứa Thanh ngồi ở trong góc cũng mở mắt ra nhìn nhau một cái, đội trưởng bỗng nhiên thấp giọng mở miệng.
“Đây là một cơ hội phát tài.” Nói xong liền nhìn Hứa Thanh.
“Đại sư huynh nói đúng, chúng ta cũng nên hoạt động một chút, có lẽ có thể thắng lợi trở về.” Tam sư huynh nộ ra biểu cảm ôn hòa, cũng tương tự nhìn Hứa Thanh.
Hứa Thanh trầm mặc, sau một lúc lâu liền mở miệng.
“Chia thế nào?”