Cho đến ngày thứ ba, từng phương pháp di chuyển sáp nhập vào đã được song phương đại biểu không ngừng thương nghị xong, lần thách thức của các phong Thất Huyết Đồng đối với bảy tông cũng đã đến hồi gay cấn, mặc dù thắng bại đều có, nhưng rõ ràng là khí thế của Thất Huyết Đồng đang trở nên cao hơn.
Nhất là khi một cái tin tức truyền ra, lập tức khiến cho toàn bộ đệ tử liên minh hoàn toàn vang động.
Tin tức này có liên quan tới Hứa Thanh, đó là hắn muốn lựa chọn mục tiêu để khiêu chiến.
Tin này vừa ra thì các thiên kiêu trong liên trong minh liền cảm thấy bất an, bọn họ biết rõ thực lực của Hứa Thanh thế nào, là như Thánh Quân Tử lúc trước của bọn họ, chiến lực sáu đoàn mệnh hỏa, có thể đánh một trận cùng Kim Đan một tòa Thiên Cung.
Loại tu sĩ tuyệt thế kinh khủng như thế, không người nào nguyện ý đi giao thủ cùng hắn cả, nhất là bên trong tin tức còn nói thêm, đây là cuộc chiến sinh tử, điều này càng khiến cho nhân tâm kinh hãi.
Nếu mà tránh chiến, vậy coi như là chấm dứt thể diện, vì thế trong đó có những kẻ thông minh như Chu Khải Phàm, sau khi nghe tin liền bí mật nghĩ đến đội trưởng, lập tức đưa tặng lễ vật để thể hiện thiện ý.
Việc này rất nhanh đã được truyền ra bên ngoài, các thiên kiêu khác của Liên Minh Thất Tông cũng lo lắng mình bị khiêu chiến, đều bí mật an bài tùy tùng của mình tới tiếp xúc và biểu lộ thiện ý.
Chuyện này tự nhiên cũng truyền đến trong tai cao tầng của liên minh, thế nên ngày hôm nay khi đã thương thảo toàn bộ chi tiết cũng không sai biệt lắm với Thất Huyết Đồng, cả hai hầu như đã đạt thành nhận thức chung, người đại biểu của liên minh bỗng biểu đạt sự bất mãn của mình với Thất gia của Thất Huyết Đồng.
“Đệ tử Thất Huyết Đồng các ngươi khiêu chiến thách thức đệ tử các tông khác trong liên minh thì cũng đành, coi như là hai bên so tài lẫn nhau.”
“Nhưng Hứa Thanh có chiến lực sáu đoàn mệnh hỏa mà còn muốn đi khiêu chiến, đây chẳng phải là cố tình ức hiếp người khác sao, lúc trước mọi người không phải liên minh, nhưng bây giờ chúng ta đã là người một nhà rồi mà!”
“Không phải vẫn chưa có thách thức à.” Thất gia cười mở miệng.
“Điều quá phận nhất chính là cái này đó, lão Thất, mấy người đệ tử của ngươi đấy, rõ ràng là đang câu cá! Thậm chí lão đại của nhà ngươi còn bóng gió thả lời nói ra ngoài, nói ai cho ít thì sẽ viết tên người đó trên danh sách của cuộc chiến sinh tử.”
“Cái này thì hơi quá đáng rồi, tham lam, không biết bọn chúng học theo ai nữa!”
Thất gia vội vàng ho một tiếng.
“Đúng là có chút khó coi, nhưng mà bọn nó đều là trẻ con, chơi đùa mà thôi, các ngươi còn tưởng là thật sao! Đúng rồi, ta còn có một nghi vấn về việc sau khi tông ta chuyển đến, về quyền hạn với trận pháp nơi này, tiếp tiếp tiếp, chúng ta tiếp tục thảo luận cẩn thận thêm một hồi.”
Đại biểu liên minh nghe vậy liền câm nín, thầm nghĩ ngươi đang cố ý nói lệch cái gì đấy, đáy lòng cả đám không khỏi có chút dự cảm xấu đối với tương lai của Liên Minh Bát Tông.
Bọn họ thật sự cảm thấy, Thất Huyết Đồng này giống như mang theo khí thế của bọn thổ phỉ vậy.
“Ít năm trước đây không như vậy cơ mà…” Đại biểu của liên minh thở dài, có chút không còn lòng dạ nào, nhưng Thất gia cười tủm tỉm lôi kéo bọn họ, rất nghiêm túc thảo luận tiếp.
Cứ như vậy thời gian lại trôi qua hai ngày, lần thương nghị chi tiết giữa Thất Huyết Đồng và liên minh cũng đã hoàn toàn hoàn thành, cũng chính thức kết minh thành một, thông cáo cho toàn bộ Nghênh Hoàng Châu, khiến cho thế lực khắp nơi bên trong Nghênh Hoàng Châu chú ý tới việc này cũng bắt đầu đánh giá lại đối với cái Liên Minh Bát Tông.
Mà sơn môn Thất Huyết Đồng ở Nam Hoàng Châu cũng đồng thời nhận được lệnh đến từ lão tổ, bắt đầu lên nhật trình di chuyển tông môn, nội dung nhật trình là dựa theo kế hoạch, trong vòng một tháng phải hoàn thành dời tông.
Mặt khác thì bên trong liên minh cũng sẽ kiến tạo một truyền tống trận, khiến cho Thất Huyết Đồng có thể thuận lợi đến hơn.
Đồng thời thì lần thách thức của các vị điện hạ phong khác với bảy tông vẫn còn tiếp tục, nhưng hôm nay đã không có nhiều người chú ý tới việc này cho lắm, bây giờ tất cả mọi người đều đang quan tâm tới bên phía Hứa Thanh, bọn họ đều muốn nhìn xem cuối cùng hắn muốn thách thức ai.
Dẫu sao số đệ tử đưa tặng thiện ý cũng không hề ít, mà trong khi mọi người đang chú ý đến phần sau của việc này, Thất gia liền trong ngày tìm tới, nghiêm túc quát tháo ba người đệ tử của mình ở trước mặt rất nhiều người.
Trong ngôn từ đều là cùng trong liên minh, không thể đi khiêu chiến sinh tử người khác, cũng nói loại chiến lực này của Hứa Thanh không thích hợp đi ức hiếp người một nhà trong liên minh.
Mà ba người Hứa Thanh cũng bày ra vẻ mặt xấu hổ, biểu hiện thái độ thành thực và bị sư tôn trực tiếp dùng gậy gõ tỉnh, cả đám cùng mở miệng nói là đã hiểu, cho nên đã hủy bỏ thách thức.
Điều này cũng khiến cho chuyện này được điểm xuống một chấm kết, giúp một kế hoạch được hoàn mỹ, đã có thể chốt lời và rút chân.
Một màn này, cũng khiến cho những người đệ tử của bảy tông đã đưa tặng thiện ý như Hoàng Nhất Khôn cùng với Ngô Khải Phàm chỉ có thể cười khổ, bọn họ tự nhiên nhìn ra đây là một tuồng kịch của bốn người sư đồ đệ thất phong Thất Huyết Đồng này.
“Thật âm hiểm!”
“Đường đường là Linh Tàng cảnh, thế mà lại phối hợp với mấy người đệ tử làm như vậy, nhưng chúng ta vẫn không thể nói cái gì, người ta mỗi một câu cũng đều đứng trên đạo lý nha.”
Ngay khi phần lớn đệ tử liên minh cảm thấy mình bị âm, bị chơi xỏ một vố, thì bên trong Liệp Dị Môn truyền đến một tiếng nổ vang, Tư Mã Như đi ra từ nơi bế quan, ả vẫn chưa đột phá thành công, tòa Thiên Cung thứ hai cũng chưa hình thành.
Nhưng nhìn đệ đệ thê thảm của mình, lại nghĩ tới phân thân của mình bị đối phương tiêu diệt và thôn phệ khiến bản thân rất nhục nhã, vì vậy đã sớm xuất quan.
Chuyện thứ nhất sau khi xuất quan, đó là đưa một phong chiến thư đi tới Thất Huyết Đồng.
Thách thức Hứa Thanh!
Trong khoảng thời gian ngắn việc này lập tức khiến bát phương vang động, phải biết rằng Tư Mã Như là Kim Đan đã mở Thiên Cung, ả đưa thư khiêu chiến nhìn như lấy lớn hiếp nhỏ, nhưng tất cả mọi người lại không hề cảm thấy như thế, mà lại cảm thấy đây là một trận đánh ngang nhau của hai bên.
Bởi vì sau khi Hứa Thanh thay thế Thánh Quân Tử, dĩ nhiên đã trở thành thiên kiêu đệ nhất của Liên Minh Bát Tông, chiếc lực có thể trấn áp Kim Đan đã mở một tòa Thiên Cung.
Trận chiến này, Hứa Thanh thân là đệ tử xuất sắc nhất của Thất Huyết Đồng, hắn không tiện cự tuyệt, mà Thất gia cũng đã truyền lời tới hắn.
“Bình thường cần ẩn tàng, lúc cần thiết thì buông tay đánh một trận, đánh ra uy thế của tông ta. Mặt khác, nữ nhân Tư Mã Như kia có hai trái tim, trái tim bên phải có trọng dụng với ngươi sau này!”
Sau khi Hứa Thanh suy nghĩ một chút, trong mắt của hắn liền lóe lên sát cơ, nghĩ đến thu hoạch khi nghiên cứu mệnh đăng bảy màu của mình trong khoảng thời gian này, vì vậy liền chuyển lời lại cho Tư Mã Như một câu.
“Chỉ chiến sinh tử, đồng ý liền chiến.”