Sau khi đệ tử của Liệp Dị Môn dung nhập huyết mạch quỷ dị liền có thể trấn quỷ, không những bọn họ biến thành cực kỳ âm trầm mà cũng trở nên điên điên khùng khùng, lệ khí rất nặng, dù nhìn từ mặt ngoài giống như bình thường, nhưng trên thực tế thì tính cách đã sớm vặn vẹo, ai cũng không ngoại lệ.
Đối với bọn họ mà nói, cho dù thân thể tàn tật cũng không coi vào đâu.
Bởi vì sau khi bọn họ cùng cộng sinh với quỷ dị, sự hành hạ trong tâm linh đã vượt qua xa xa nỗi đau trên thân thể, mỗi ngày đều phải thừa nhận chịu đựng sự đau đớn và cắn trả không cách nào tưởng tượng.
Liệp Dị Môn cũng luôn thăm dò tìm kiếm phương pháp giải quyết vấn đề này trong nhiều năm, cũng đã thử qua rất nhiều biện pháp nhưng hiệu quả đều không được tốt cho lắm.
Dẫu sao thì bản thân của quỷ dị chính là thuộc về loại hung lệ, lại còn có liên quan tới sự ảnh hưởng của nửa khuôn mặt Thần Linh, muốn không bị nó ảnh hưởng thì nhất định phải dùng tu vi cao hơn trấn áp.
Nhưng cho dù tu vi cao hơn, thì khi đó cũng đại biểu có thể phong ấn vào loại quỷ dị kinh khủng hơn, có rất ít người có thể vượt qua được sự hấp dẫn khi chiến lực tăng nhanh vượt bậc, mà một khi dung nhập …lại phải tăng cao tu vi lên mới có thể cân bằng.
Đây chính là một cái vòng tuần hoàn chết, không ngừng đột phá và không ngừng dung nhập quỷ dị, khiến cho bọn họ từ trên xuống dưới hay từ trong ra ngoài, đều tràn ngập vẻ âm u tà dị.
Thế nên trong tâm của đệ tử Liệp Dị Môn phải chịu đau khổ cực lớn, do đó phản ứng ra bên ngoài chính là tính cách vặn vẹo và lệ khí cực lớn, còn có các loại hành động như hành hạ tàn nhẫn kẻ khác đến chết. Cũng đồng dạng khi đệ tử Liệp Dị Môn điên cuồng mất khống chế, cũng khiến cho những tông khác vô cùng đau đầu.
Giờ phút này, hầu như ngay khi thu được câu trả lời của Hứa Thanh, Tư Mã Như đã không kìm nén được lệ khí trong nội tâm, không để ý tông môn khuyên bảo, dù tông chủ báo cho ả biết là khả năng thất bại của ả rất cao, ả vẫn quyết tâm như cũ, lập tức lao ra khỏi sơn môn của Liệp Dị Môn, hóa thành một đạo cầu vồng bay lên không trung, bay thẳng về phía khu thành của Thiên Giám Bảo tông, thẳng tới dịch quán của Thất Huyết Đồng.
Ả tiêu sái chấp thuận, khiến cho tu sĩ các phương của Liên Minh Bát Tông đều lập tức chú ý tới, bởi vì thật sự là khí thế của Tư Mã Như quá mạnh mẽ.
Lúc này ả đứng ở trên không trung, trên người mặc một trường bào màu trắng rộng thùng thình, một đầu tóc đen tung bay trong gió, đỉnh đầu thình lình có một tòa Thiên Cung mênh mông như ẩn như hiện.
Từ trên người tràn ra một luồng chấn động kinh khủng, đồng thời cũng có thể mơ hồ nhìn thấy bên trong nội cung có một người lùn toàn thân hư thối héo rũ đang bị trấn áp, tạo thành một khối quỷ đan.
Ở trái phải hai bên Thiên Cung cũng có vô số quỷ dị bị trấn áp, từng con phát ra tiếng kêu rên thê lương.
Mà ngay phía sau lưng của Tư Mã Như còn nổi lơ lửng một khối thịt tròn thật lớn, bộ dáng của khối thịt tròn này tương tự như những cái tiểu cầu hoạt bát lanh lợi khi ả đến Thất Huyết Đồng lúc trước, chỉ là cái khối thịt này càng lớn hơn mà thôi.
Trong miệng nó còn truyền ra một giọng nói bén nhọn.
“Một người hai người ba người mười người, chúng ta dùng bàn tay nhỏ bé gõ trước, sau đó lại móc tim phổi ra, chỉ còn một cái đầu nhỏ, xoay từng vòng thật đáng yêu.”
Giọng nói vô cùng chói tai truyền khắp bát phương, Tư Mã Như với tướng mạo xinh đẹp tuyệt trần nhưng sắc mặt trắng bệch như người chết, kéo theo một đạo cầu vồng trải dài trên bầu trời, đã đến trên không của dịch quán Thất Huyết Đồng, khi cúi đầu còn cố ý lộ ra một nụ cười thanh nhã, nhẹ giọng mở miệng.
“Hứa Thanh, ta đã đến.”
Giọng nói tuy rất nhẹ nhàng nhu hòa, nhưng trong mắt lại xuất hiện từng sợi tơ máu, toàn thân tản mát ra từng luồng uy áp đáng sợ, thậm chí còn dẫn động mây mù từ bốn phương hội tụ, hình thành một tầng mây hình đầu người dữ tợn.
Cuồng phong gào thét, khối thịt tròn phía sau nàng cũng phát ra âm thanh càng thêm bén nhọn, trực tiếp đập tới dịch quán Thất Huyết Đồng đang ở.
Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, khối cầu thịt này lập tức đã bị một cỗ đại lực oanh kích, bị đánh bay ngược lại, trong miệng cũng truyền ra âm thanh thảm thiết thê lương, có thể nhìn thấy thân thể của nó rõ ràng đã thiếu đi một khối.
Thân ảnh Hứa Thanh cũng lập tức đi ra từ trong dịch quán, một bước đạp thẳng lên trời.
Theo hắn tiêu sái bay ra, hai cái ô cũng ngay lập tức hình thành ở trên đầu của hắn.
Thất sắc chiếu rọi, phong ngâm vọng thiên.
Hắc ô che phủ, phần hỏa thôn địa.
Phía sau còn có Kim Ô biến ảo hiện ra, ngửa mặt lên trời kêu lên một tiếng Hi..i…iiii, khí thế xông thẳng lên trời cao, đuôi lửa khoác qua trên người Hứa Thanh hóa thành một chiếc Đế bào, bên trên còn có từng ngọn lửa nhảy múa phiêu tán lượn lờ.
Hứa Thanh lạnh nhạt nhìn qua Tư Mã Như, lúc trước Hứa Thanh đã từng trấn giết qua phân thân của đối phương ở trong Thất Huyết Đồng, cho nên lúc này cũng không có bất kỳ cái gì để nói cả, chiến lực sáu đoàn mệnh hỏa ầm ầm bộc phát, trực tiếp đánh một quyền về phía Tư Mã Như!
Thất gia đã yêu cầu, muốn hắn đánh ra uy phong của Thất Huyết Đồng, nếu đã như thế, Hứa Thanh vừa ra tay liền dùng toàn bộ lực lượng.
Một quyền này hội tụ lực lượng của 101 pháp khiếu trong cơ thể Hứa Thanh, hội tụ cả công pháp Kim Ô, hội tụ uy lực của ba đoàn mệnh hỏa, hội tụ thần vận của hai ngọn mệnh đăng, trực tiếp khiến chiến lực tăng lên sáu đoàn mệnh hỏa đỉnh phong.
Bầu trời bốn phía giống như lập tức lõm vào, đầu người do mây mù hình thành trực tiếp tan vỡ, quả cầu thịt to cũng hoảng sợ rút lui. Tư Mã Như chợt phất tay và Thiên Cung trên đỉnh đầu lập tức trấn áp về phía Hứa Thanh.
Một tòa Thiên Cung cũng là chiến lực sáu đoàn mệnh hỏa, trong nháy mắt liền va chạm cùng một quyền của Hứa Thanh.
Âm thanh nổ vang đinh tai nhức óc, mây xanh nhốn loạn, vang vọng bát phương.
Thiên Cung của Tư Mã Như rung lắc, dưới một quyền bao gồm toàn bộ chiến lực của Hứa Thanh thì trực tiếp bay ngược lại, Tư Mã Như chấn động toàn thân, trong tiếng nổ vang và thân thể cũng cuốn ngược lại, bị đánh bay ra bên ngoài trăm trượng.
Hứa Thanh ở trên không trung, lông tóc không tổn hao gì, một màn phòng hộ bảy màu bảo vệ bản thân, hắc ô thủ hộ thần hồn, bản thân hắn có sáu đoàn mệnh hỏa, vậy thì chiến lực sáu đoàn mệnh hỏa một chút cũng không phá vỡ được phòng hộ của hắn.
Giống như lúc trước Thánh Quân Tử cũng có mệnh đăng bảy màu phòng hộ, khiến cho Hứa Thanh cực kỳ đau đầu, hắn phải dựa vào đủ loại bố trí mới khiến cho lớp phòng hộ của ngọn mệnh đăng này lộ ra một lỗ hổng, sau khi đoạt được ngọn mệnh đăng này, trải qua quá trình nghiên cứu thì hắn càng cảm thụ sâu hơn về màn phòng hộ của ngọn mệnh đăng.
Ngọn mệnh đăng này chẳng những có được lực lượng phòng hộ mà còn có cả lực lượng phản chấn. Sau khi Hứa Thanh nghiên cứu liền phát hiện, có hai ngọn mệnh đăng thì cả hai ngọn mệnh đăng này giống như có sự gia trì qua lại lẫn nhau.
Tác dụng gia trì cho nhau đó đã thể hiện rõ ràng ở trên chiếc mệnh đăng bảy màu lúc này, đó là lực phản chấn của nó rõ ràng vượt trội hơn trạng thái vốn có mà Thánh Quân Tử hôm ấy thể hiện ra.
Đây chính là lý do vì một quyền của Hứa Thanh liền đánh lui Tư Mã Như, đó cũng là lý do tại sao hắn cảm thấy mình có thể trấn giết Tư Mã Như.
Sáu đoàn mệnh hỏa cộng thêm lực lượng phản chấn, khiến cho Hứa Thanh đã không kém gì bảy đoàn mệnh hỏa.