Trận chiến kết thúc, danh tiếng của Hứa Thanh cũng cũng hoàn toàn truyền ra khắp Liên Minh Bát Tông, vang động tất cả 137 tông lớn nhỏ.
Thánh Quân Tử có thể đánh một trận cùng Kim Đan mở một tòa Thiên Cung, ngày ấy có thể trấn áp Đại điện hạ đệ nhất phong của Thất Huyết Đồng chỉ bởi vì Đại điện hạ vừa mới đột phá, Thiên Cung đầu tiên vẫn còn chưa được hình thành nguyên vẹn và chưa vững chắc, đã phải xuất quan sớm.
Mà Hứa Thanh nơi đây lại hoàn toàn bất đồng, hắn đã hoàn toàn trấn áp được Kim Đan mở một tòa Thiên Cung.
Phóng tầm mắt ra toàn bộ Nghênh Hoàng Châu, người có thể làm được việc này cũng là phượng mao lân giác.
Nhất là Hứa Thanh vẫn còn chưa tới giới hạn cao nhất, hắn chỉ mới đốt lên ba đoàn mệnh hỏa.
Điều này khiến cho đệ tử của Liên Minh Bát Tông nhao nhao cải biến thái độ với Hứa Thanh, mặc dù cũng có người luôn giữ địch ý, nhưng càng nhiều người bắt đầu sinh ra sự sùng kính, mà trong này nhiều nhất là những…Nữ đệ tử.
Dẫu sao thì với dung nhan của Hứa Thanh, ở trong mắt của đội trưởng thì đây chính là đòn sát thủ vượt qua cả tu vi.
Nhưng mà cho dù bên ngoài đang như thế nào, từ sau trận chiến thì Hứa Thanh không xuất hiện bên ngoài dịch quán nữa, cả ngày đều ngồi tu luyện, hắn muốn làm cho hai ngọn mệnh đăng của mình càng hoàn toàn dung nhập và gia trì cho nhau thêm nữa.
Mặt khác Thất gia cũng đã nói cho hắn một việc, phía sau trận chiến với Tư Mã Như, thực ra là một cuộc giao dịch giữa Tư Mã gia cùng Thất Huyết Đồng.
Đồng thời, toàn bộ chi tiết sau khi Thất Huyết Đồng gia nhập vào liên minh cũng đã hoàn thành, mà địa điểm cũng đã được lựa chọn thành công.
Đây là chuyện cơ mật, coi như là người dự thính cũng rất khó biết được, toàn bộ đều là do Thất gia quyết định.
Cho nên đội trưởng và Hứa Thanh, còn có Tam điện hạ, tự nhiên là người biết được đầu tiên.
Mà lần này Hứa Thanh đi đến Nghênh Hoàng Châu thật ra còn có một nhiệm vụ, đó là nhiệm vụ mà trước khi hắn đi thì Trương Tam đã nhắc nhở với mặt mày hớn hở và kích động, kêu Hứa Thanh nhất định phải báo địa điểm mới của tông môn cho gã biết đầu tiên, cái này liên quan tới lợi ích rất lớn sau này.
Ví dụ như địa điểm giao giới, ví dụ như địa điểm đất trống bốn phía, thậm chí còn chọn địa điểm ở trong đất trống, dựa theo lời của Trương Tam, đây là loại việc ngàn năm một thuở.
Hiển nhiên Trương Tam cảm thấy đội trưởng không đáng tin cậy bằng, cho nên đã nghìn dặn vạn dò với Hứa Thanh, nhắc hắn nhất định không được quên.
Thế nên sau khi Hứa Thanh biết được việc này thì cáo tri cho Trương Tam biết đầu tiên, mà Trương Tam cũng là người có bản lĩnh, không tiếc đại giới dựa vào nhiều lần truyền tống, lập tức nhanh chóng chạy đến, sau khi tới cũng chỉ kịp gặp mặt cùng Hứa Thanh và đội trưởng một cái, sau đó liền bắt đầu lu bù với công việc.
Mà người cũng luôn bận rộn còn có Tam sư huynh, trong lúc bất động thanh sắc, gã đã bắt đầu bày ra bố cục của mình.
Sau đó, khi những vị điện hạ của những phong khác biết được tin tức này, tất cả cũng đều hiểu rõ tầm quan trọng của tin tức này, nhao nhao không đi khiêu chiến nữa mà nghĩ hết phương pháp đầu cơ và kiếm lợi từ tin tức này.
Kể từ đó, tất nhiên thông tin này không thể giữ kín được nữa, lập tức khuếch tán ra trong liên minh, khiến cho tất cả mọi thứ ở quanh bốn phía địa điểm mà Thất Huyết Đồng lựa chọn, giá cả đều lập tức tăng vọt.
Tất cả mọi người trong liên minh đều hành động, đủ loại và đủ hình thức lẫn phương diện. Dù sao căn cứ theo thương nghị lần này, phí tổn cho Thất Huyết Đồng di chuyển là thành ý bên ngoài của liên minh. Mà đương nhiên là bọn họ cũng hiểu rõ đạo lý, không thể làm quá khó coi.
Cũng phải có chừng có mực.
Nếu không, một khi khiến phía Thất Huyết Đồng không hài lòng rồi phải thương nghị lại việc này thêm một lần nữa, thay đổi vị trí khác, vậy những thứ đã vào tay chẳng phải sẽ bị hao tổn giá trị thật lớn sao, lỗ nặng đấy.
Mà liên minh cũng không hề keo kiệt, dẫu sao thì bọn cũng là người được lợi trong việc này, đây coi như cũng là một trận cam chịu cùng phân phối của các tông, thế nên sau khi tin tức này truyền ra một ngày, chủ thành lập tức đóng cửa tất cả bộ phận liên quan đến văn từ công chứng giao dịch khế đất.
Sau đó, luồng truyền tống thứ nhất của Thất Huyết Đồng đã bắt đầu.
Đợt đầu tiên chính là hơn phân nửa đệ tử của đệ lục phong, bởi vì Nam Hoàng Châu vẫn là căn cứ, cho nên không thể bỏ trống không được, dĩ nhiên phải lưu lại một chút nhân lực, cho nên tạm thời chỉ có sáu thành đệ tử theo Lục gia đến đây.
Thứ được mang đến theo, là cả tòa đệ lục phong.
Bọn họ muốn xây dựng ra một tòa thành trì cự đại ở trên địa điểm mới của tông môn, cái công trình này rất mênh mông, không chỉ cần tu sĩ để hoàn thành mà còn cần người phàm tục phụ trợ, như thế mới có thể đẩy nhanh tiến trình.
Vì vậy rất nhanh đợt truyền tống thứ hai và thứ ba cũng lần lượt tiến hành, hầu như mỗi ngày đều có rất nhiều đệ tử cùng người phàm tục của Thất Huyết Đồng được truyền tống đến, gia nhập vào bên trong việc xây dựng tòa thành trì mới.
Mà vị trí Thất Huyết Đồng lựa chọn, là một chỗ phân lưu khác của Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà, nguyên bản Liên Minh Thất Tông lấy tám cây cầu lớn để kết nối, mỗi một cây cầu lớn cũng rộng đủ để trăm cỗ xe ngựa cùng đi song song.
Mà một chỗ khác thì là một mảnh đồng hoang vu, xa xa có thể nhìn thấy sơn mạch Thái Ti Độ Ách.
Tạo hình của tòa thành mới cũng đã được xác định, không còn giống như chủ thành ở Nam Hoàng Châu nữa.
Nếu đứng từ trên cao nhìn xuống, cả tòa thành này chính là một con mắt thật to.
Một đầu kết nối cùng biển cấm, một đầu đả thông qua câu cầu của liên minh, kết nối trở thành liên thể với tòa thành trì của liên minh, lại còn mở ra một cái đường sông nhỏ từ Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà, uốn lượn chảy qua trong thành Thất Huyết Đồng rồi sau đó chảy vào biển khơi.
Mà vị trí của đồng tử của con mắt, chính là vị trí bảy phong tương lai của Thất Huyết Đồng, bốn phía là thành trì, khu vực bến cảng thì vẫn được đệ thất phong quản lý như cũ.
Bởi vì cần xây dựng tông môn và cả thành trì, cho nên trong khoảng thời gian này Hứa Thanh cũng không cách nào hoàn toàn đắm chìm vào trong tu hành, thân là điện hạ của đệ thất phong, có quá nhiều việc cần hắn tham dự vào.
Lúc này, theo tòa thành trì trên địa phương mới đã được xây dựng ra hình thức ban đầu, Thất Huyết Đồng cũng triển khai một đợt truyền tống quy mô lớn, lần này muốn đưa rất nhiều bình dân và càng nhiều đệ tử của Thất Huyết Đồng truyền tống qua đây.
Chỉ là trận pháp phải được kiểm trắc, tiến hành mất cả một ngày cho đến tận hoàng hôn mới hoàn thành, mà đệ tử các phong mới đến từ Thất Huyết Đồng cũng đều mang theo ánh mắt cảnh giác, dò xét kiểm tra bốn phương.
Lần này truyền tống quá nhiều người phàm tục, bọn họ chính là những người cung cấp kinh tế chủ yếu bên trong chủ thành của Thất Huyết Đồng, Thất Huyết Đồng có pháp luật bảo hộ rất lớn đối với phàm nhân, cho nên Hứa Thanh cũng được an bài đến đây để thủ hộ một phương.