Đại điện trống trải, ngoại trừ Thất gia đang vẽ tranh cũng chỉ còn có một người nữa là Hứa Thanh.
Người nô bộc không hề có ở đây.
“Có hiếu kỳ tại sao vi sư lại vẽ một người đả tọa ở trong Nam Nhạc Quỷ Sơn không?”
Thất gia quay đầu nhìn Hứa Thanh một chút, sau đó nhàn nhạt mở miệng.
Hứa Thanh gật đầu.
“Nơi đây mới là điểm mấu chốt của Nghênh Hoàng Châu. Chờ ngươi mở ra bốn đoàn mệnh hỏa thì ta sẽ dẫn ngươi đi qua đó một chuyến, nói không chừng vận mệnh của ngươi chính là ở chỗ đó.”
Thất gia cũng không giải thích quá nhiều, sau khi chú ý đến bình thuốc trên tay Hứa Thanh liền phất tay một cái, bình thuốc tự bay đi, bị lão cầm vào trong tay, uống một ngụm sau đó liền thu hồi, ngồi ở một bên bàn cờ.
“Tới đây ngồi đối diện ta.” Thất gia vẫy vẫy tay về phía Hứa Thanh.
Hứa Thanh nhu thuận tới gần, ngồi ở một bên khác của bàn cờ.
“Biết đánh cờ không?” Thất gia hỏi.
Hứa Thanh lắc đầu.
“Ta dạy cho ngươi.” Thất gia cầm lấy một con cờ, đặt ở một góc của bàn cờ, Hứa Thanh suy nghĩ một chút rồi cũng đặt quân cờ ở một góc khác.
“Chơi cờ cũng như nhân sinh, cũng là một cách thể hiện tâm tính của một người, như vi sư, đời này hạ cờ chưa bao giờ thua, ngươi biết tại sao không?” Thất gia lại hạ quân cờ tiếp theo, bình tĩnh mở miệng.
Hứa Thanh lắc đầu, cũng học theo hạ xuống một quân cờ.
“Một khi ta chơi cờ thì không nhìn trước mắt, mà nhìn toàn cục, thật ra thì rất nhiều người đều biết cái đạo lý này, cũng muốn làm như vậy nhưng thường thường hoặc do kỳ ngộ chưa đủ, hoặc do tư chất chưa tới, cho nên không cách nào làm được, chỉ có thể lưu lại tiếc nuối.”
“Như ngươi chứng kiến, những đệ tử thiên kiêu mở ra 120 pháp khiếu của bảy tông, sở dĩ bọn họ ở lại cảnh giới bốn đoàn mệnh hỏa, có thể mở Thiên Cung để tấn cấp Kim Đan nhưng mà không làm, là bởi vì bọn họ có một cái nhìn toàn cục.”
“Bọn họ muốn mở ra đạo pháp khiếu thứ 121!” Thất gia vừa chơi cờ, vừa nhẹ giọng mở miệng.
Trong mắt Hứa Thanh lộ ra suy tư, cái này cũng không khác gì với suy đoán của hắn khi Trúc Cơ dò xét ra 120 đạo pháp khiếu, lúc đó hắn cảm thấy, sau 120 đạo pháp khiếu có lẽ còn có những đạo pháp khiếu khác tồn tại.
Thất gia nở nụ cười, giống như đã nhìn ra ý nghĩ của Hứa Thanh.
“Sau 120 đạo pháp khiếu, chỉ có một pháp khiếu nữa mà thôi, cái này chính là đạo khiếu 121, một khiếu liền có thể hình thành một đoàn mệnh hỏa, nhưng độ khó khi mở ra cực lớn, lớn tới mức vượt quá sự tưởng tượng, không phải đại cơ duyên ắt không thể mở được, mà người ngoài cũng không thể tương trợ, chỉ có thể dựa vào chính mình.”
“Mà khó khăn trong đó không phải là mở nó ra, mà là tìm được vị trí của nó.”
“Trong lịch sử của Nghênh Hoàng Châu, đã từng có người mở ra đạo pháp khiếu thứ 121 này, mà những người như thế thường thường đều là mở ra trong khi trải qua hung hiểm cực lớn, vào trong lúc nguy cơ sinh tử, dưới cơ duyên xảo hợp, một cái chớp mắt tìm được vị trí của đạo pháp khiếu thứ 121 rồi sau đó mở nó ra, mà căn cứ theo ghi chép và suy diễn, vị trí của đạo pháp khiếu mỗi người đều không giống nhau, cho nên không hề có ý nghĩa gì để tham khảo và so sánh gì cả.”
Hứa Thanh trầm ngâm, sau một lúc lâu liền bỏ quân cờ xuống, khẽ nói.
“Sư tôn, năm đoàn mệnh hỏa, có chỗ tốt gì?”
“Chỗ tốt sẽ thể hiện ra ngay một khắc khi ngươi mở Thiên Cung bước vào Kim Đan.” Thất gia nở nụ cười.
“Có lẽ ngươi đã nghe qua một câu, đó là ‘mệnh hỏa thiêu đốt, chiếu rọi Thiên Cung’, Thiên Cung ở đây chính là mấu chốt của Kim Đan.”
“Bản thân của tu sĩ cảnh giới Kim Đan mở Thiên Cung cũng có cực hạn, cực hạn này thể hiện từ trên mệnh hỏa, ba đoàn mệnh hỏa chiếu lục cung, đây cũng có chỗ cực hạn của tư chất.”
“Nói cách khác, người có ba đoàn mệnh hỏa, có thể chiếu rọi ra sáu tòa Thiên Cung, sau đó uẩn dưỡng chúng nó hoàn toàn chiếu sáng nhập vào Kim Đan, cũng chính là trạng thái đỉnh phong nhất của bọn họ, nhưng trên thực tế đây chỉ là căn bản mà thôi.” Thất gia nói đến đây liền dừng lại một chút, chờ cho Hứa Thanh tiếp thu thông tin.
Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, sau khi trầm ngâm một hồi liền hỏi.
“Chiến lực ba mươi sáu đoàn mệnh hỏa?”
“Ngươi cũng có thể hiểu như vậy.” Thất gia gật đầu.
“Sở dĩ nói là căn bản, là bởi vì bên trên sáu tòa Thiên Cung còn có Mệnh Vụ tồn tại, còn có một vài tòa Thiên Cung tồn tại trong Mệnh Vụ, bởi vì có Mệnh Vụ cách trở, cho nên không phải nhân tài kiệt xuất thì rất khó có thể chiếu rọi, chỉ có bốn đoàn mệnh hỏa trở nên mới có thể chiếu ra tòa Thiên Cung thứ bảy.”
“Không nên thấy chỉ thêm một cung mà xem thường chênh lệch, bảy cung liền có thể trấn lục cung, giống như ngươi dùng sáu đoàn mệnh hỏa đánh năm đoàn mệnh hỏa vậy, vô cùng dễ dàng và có thể lập tức giết chết đối thủ.”
“Cho nên, những tu sĩ đã có được bốn đoàn mệnh hỏa đều khát vọng có thể mở ra pháp khiếu thứ 121, hình thành đoàn mệnh hỏa thứ năm, bởi vì năm đoàn mệnh hỏa cũng tương ứng với tám cung, cực hạn càng cao vậy thì thành tựu cuối cùng tự nhiên càng lớn!”
Giọng nói của Thất gia vang vọng bên tai Hứa Thanh, sau khi Hứa Thanh lặng lẽ suy tư liền nhẹ gật đầu.
“Về phần mệnh đăng, có lẽ ngươi cũng đã có trải nghiệm qua rồi, trên thực tế thì giá trị của nó không thể hiện quá nhiều trong cái cảnh giới Trúc Cơ này, chỉ có ở Thiên Cung của Kim Đan, mới có thể khiến nó bày ra một bộ phận.”
“Người có mệnh đăng, một khắc khi đột phá tu vi mở Thiên Cung bước vào Kim Đan, một chiếc mệnh đăng liền có thể trực tiếp mở ra một tòa Thiên Cung phía trên Mệnh Vụ, không cần uẩn dưỡng cũng không cần từ từ ma luyện mà lập tức mở ra, mệnh đăng cũng hóa thành một loại Mệnh Đan tương tự như Kim Đan, trấn ở trong đó.”
“Cho nên lấy tư chất của ngươi, nếu như đi đến cực hạn mở ra 121 đạo pháp khiếu, vậy thì cuối cùng Thiên Cung của ngươi cũng chính là mười tòa!” Thất gia liếc mắt nhìn Hứa Thanh thật sâu.
“Bây giờ, ngươi đã biết giá trị của mệnh đăng đối với tu sĩ Kim Đan cảnh chưa?”
Sắc mặt Hứa Thanh khẽ biến, nghe Thất gia nói nhiều như vậy, đây là một lần duy nhất mà thần sắc của hắn xuất hiện biến hóa, trên thực tế trước đó hắn đã có phân tích qua một chút rồi, bây giờ cũng đã được Thất gia chứng minh là đúng, điều này khiến cho tâm thần của hắn càng lúc càng ngưng trọng hơn.
Một cỗ cảm giác nguy cơ mãnh liệt chiếu vào trong lòng Hứa Thanh, tất nhiên là cái cảm giác nguy cơ này không phải đến từ Thất gia, mà là đến từ sự ác ý của toàn bộ tu sĩ Kim Đan tương lai hắn gặp phải.
“Có sợ không?” Thất gia cười nói.
“Sợ.” Hứa Thanh thành thật nói.
“Vậy phải làm sao?” Thất gia cảm thấy rất hứng thú, thuận theo hỏi một câu.