Hứa Thanh hít sâu, chậm rãi khiến mình bình tĩnh trở lại, chuyện này đã không cách nào cải biến, nếu mà muốn tránh, cũng chỉ có thể khiến mình mau chóng mở ra bốn đoàn mệnh hỏa và thử nghiệm mở ra năm đoàn mệnh hỏa, phải làm tốt nhất, nếu như làm không được cũng không miễn cưỡng, nhưng phải nhanh chóng đột phá cảnh giới bước vào Kim Đan.
Một khi mở Thiên Cung thành Kim Đan, hắn liền lập tức có thể có hai tòa Thiên Cung nguyên vẹn, phối hợp với độc của hắn thì mới miễn cưỡng tính là tạm an ổn.
Nhưng mà Hứa Thanh cảm thấy những ý nghĩ này chỉ là kế hoạch đường dài, hắn trầm ngâm một phen rồi len lén liếc mắt nhìn trộm Thất gia, nhớ tới lúc trước mình đánh một trận cùng Thánh Quân Tử, Thất gia vừa tới liền răn dạy hắn tại sao không đi tìm lão Đại lão Nhị lão Tam đồng loạt ra tay, thế nên hắn thấp giọng nói.
“Sư tôn cứu ta.”
Thất gia nghe vậy liền cười ha ha, rất hài lòng với câu trả lời thuyết phục này, đưa một ngón tay chỉ vào đỉnh đầu Hứa Thanh.
“Lúc trước ta đã đưa cho ngươi Tử Thiên Vô Cực Quan, đừng quên mang theo, đây là che chở cấp Nguyên Anh mà vi sư đưa cho ngươi!” Nói xong Thất gia phất tay, từ trong ống tay áo bay ra năm đạo ánh sáng, lão bắn một cái vào một đạo trong đó, đạo ánh sáng này lập tức tiêu tán rồi hóa thành một khối ngọc giản, bay về phía Hứa Thanh.
“Phương pháp sử dụng nằm trong này, sau khi ngươi trở về có thể suy nghĩ một chút.”
Hứa Thanh tiếp nhận, trái tim đập rộn lên nhìn tới bốn đạo ánh sáng khác.
Thất gia lần nữa bắn ra, đạo ánh sáng thứ hai nhanh chóng bay tới gần Hứa Thanh, sau khi bị Hứa Thanh một phát bắt được, tia sáng này liền tiêu tán rồi hóa thành một con rối bằng lòng bàn tay.
Con rối này giống như vật sống vậy, vừa xuất hiện lập tức chuyển động đôi mắt một vòng, sau đó lại trực tiếp nháy mắt nhìn Hứa Thanh, hé miệng lộ ra những hàm răng sắc bén và vùng vẫy trong tay Hứa Thanh, giống như đang bất mãn khi bị người khác bắt lấy.
“Đây là Quỷ Oa Thế Mệnh, là một vật quỷ dị có trình độ cực cao, trời sinh có ba tính mạng, sau khi ngươi kết Huyết Minh cùng nó, nó có thể thay ngươi hóa giải ba lần tử vong, ngươi ở trong tông môn thì không sao, nhưng nếu như ra ngoài thì nhớ phải mang theo nó.”
Trái tim Hứa Thanh đập thình thịch, gắt gao nắm lấy con Quỷ Oa Thế Mệnh này, có lẽ là do hắn dùng sức quá lớn nên con quỷ oa kia liền phát ra âm thanh thê lương, cũng càng lúc càng vùng vẫy mãnh liệt hơn.
Hứa Thanh không có quan tâm tới nó, hắn ngẩng đầu nhìn về ba đạo ánh sáng còn lại, ba đạo ánh sáng chiếu vào trong con ngươi của hắn, lúc này không phân biệt được là do chúng nó quá chói mắt, hay là trong mắt Hứa Thanh đang sáng rực phát ra những tia sáng.
Tóm lại, rất sáng.
Tâm tình của Thất gia cũng rất vui vẻ, tươi cười mở miệng.
“Công pháp Hoàng cấp rất khó truyền ra bên ngoài, ta cũng không cách nào dạy ngươi mà cần ngươi tự mình tìm tòi tiến giai, ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, một khi công pháp Hoàng cấp tiến giai thì uy lực sẽ càng thêm kinh khủng. Mà trên thực tế, phương pháp tiến giai nhanh nhất chính là thôn phệ những công pháp Hoàng cấp của người khác, dùng nó làm vật luyện tinh khí thần, đương nhiên…nếu như là cùng một loại công pháp Hoàng cấp, vậy thì hiệu quả tốt nhất.”
Ánh mắt Hứa Thanh co rụt lại.
“Bây giờ ngươi còn quá yếu, mà Minh chủ cũng không phải hạng người nhỏ mọn, cũng phải cân nhắc bối cảnh Thất Huyết Đồng và thu hoạch bao nhiêu chỗ tốt khi ra tay với ngươi, cho nên ngươi cũng không cần lo lắng điểm uy hiếp này.”
Hứa Thanh nhẹ gật đầu, trong đầu hiện ra con Diệt Mông của Thánh Quân Tử, đáy lòng bỗng nhiên rất khát vọng, sau đó trông mong nhìn qua ba đạo ánh sáng bên người Thất gia.
“Thánh Quân Tử nói ngươi tồn tại một nhược điểm, đó là ….Thiếu khuyết pháp thuật thần thông, nhưng đó là bởi vì trước đó ngươi vẫn chưa có bái sư, công pháp và thần thông của mỗi đệ tử của ta đều không giống nhau, đều là vi sư chuyên môn thu thập và chỉnh lý lại, sau đó tiến hành lựa chọn rồi đích thân sáng tạo cho bọn nó.”
Thất gia nói xong, liền bắn đạo ánh sáng thứ ba qua bên Hứa Thanh.
Bên trong đạo ánh sáng này không phải là đồ vật thực chất, mà một đạo ấn ký, sau khi tới liền rơi vào mi tâm Hứa Thanh, trực tiếp khắc ở bên trong tâm thần của hắn, hóa thành từng tiếng vang như chuông lớn, triệt để vang vọng ở trong thức hải của hắn.
Đồng thời, giọng nói của Thất gia cũng đồng bộ truyền ra ở trong đầu Hứa Thanh.
“Ta truyền cho ngươi thuật thứ nhất, là pháp thuật, tên là Khiếu Hải Cửu Điệp. Thuật này biến hóa biển khơi, dùng lực lượng chín lần sóng lần lượt ập tới, điệp gia biến thành sóng thần, trấn hải động thiên.”
Hứa Thanh thở sâu và trong mắt lộ lóe lên tia sáng, trong đầu cũng hiện ra từng cảnh tượng khi thi triển pháp thuật này.
Một cảnh tượng vô cùng mênh mông hiện lên, phất tay là bát phương biến ảo ra biển khơi, sóng biển cuốn lên ẩn chứa lực lượng nộ hải, nghiền ép quét sạch hết thảy.
“Ta truyền cho ngươi thuật thứ hai, là quỷ thuật, tên là…Huyền U Chú!”
Thất gia phất tay, đạo ánh sáng thứ tư hóa thành ấn ký, tương tự khắc vào mi tâm Hứa Thanh.
Lần này không hình thành âm thanh nổ vang nữa, mà như một trận gió lạnh âm u thổi tới bên trong mỗi một tấc máu thịt trong cơ thể Hứa Thanh, khiến cho hơi thở của hắn cũng lập tức biến thành sương trắng.
Trong nhận thức của Hứa Thanh, hắn tựa như nhìn thấy một ngón tay héo rũ đến cực hạn, nó mang theo một luồng cảm giác vô cùng quỷ dị, duỗi ra từ bên trong một vòng xoáy màu đen cực lớn, trấn giết hết thảy, nhìn thấy mà giật mình.
“Thuật Huyền U Chú này, là sau khi vi sư nghiên cứu Huyền U Chỉ lại tập hợp sở học bản thân để sáng tạo ra.”
“Mà một đạo cuối cùng ta dạy ngươi không phải là pháp thuật, cũng không phải quỷ thuật, mà một đạo bí thuật của vi sư!”
“Ta đã xem cuộc chiến của ngươi, thấy ngươi thích dùng nắm đấm, bí thuật này cực kỳ thích hợp với ngươi, nó tên là Hạ Cửu Tuyền.”
“Sau khi triển khai, hễ là người nào đã trúng tám quyền của ngươi, vậy quyền thứ chín nhất định sẽ khiến cái pháp khiếu thứ nhất vỡ ra, dù là Thiên Cung của Kim Đan cũng cần mệnh hỏa để chiếu sáng, cũng cần lực lượng pháp khiếu chèo chống, đây là căn cơ!”
“Đạo bí thật này bá đạo vô cùng, cũng nham hiểm vô cùng, ngươi nhất định phải dùng cẩn thận.”
“Một khi dùng ra, làm hỏng căn cơ của đối phương cũng không có vấn đề gì, nhưng nếu như cuối cùng kẻ đó vẫn còn sống mà truyền việc này ra, thì tương lai ngươi sẽ không tiện dùng cái này để âm người khác, đây mới là trọng điểm.”
Thất gia nhẹ giọng mở miệng rồi tay phải bắn ra, đạo tia sáng thứ năm bay thẳng đến, lạc ấn vào trên mi tâm Hứa Thanh.
“Vi sư sử dụng cái bí pháp này đến bây giờ, vẫn không có người nào biết được.”
“Ta cũng chỉ truyền bí pháp này cho một mình ngươi, đây không phải là thiên vị, mà là do phong cách của ba người sư huynh sư tỷ kia của ngươi khác biệt với ngươi.”
“Cho nên, ngươi phải dùng nó thật cẩn thận.”