Nữ tử tuyệt sắc đứng trước người Hứa Thanh nghe vậy liền cười một cái, cũng không nói gì mà tiến về phía trước một bước, nhấc chân phóng thẳng lên trời.
Ánh trăng trên trời chiếu vào dáng người xinh đẹp của nàng, khiến nàng giống như một đóa Tử La Lan (Violet tím, hay còn gọi là hoa Phi Yến) nở rộ, khi chiếu vào trên da thịt trắng như tuyết của nàng, lại tựa như một lớp thiên sa.
Tất cả khiến cho nữ tử vốn đã xinh đẹp tuyệt trần, lúc này lại tràn ra một khí vận vô cùng tao nhã, mà trước khi đi nàng còn dừng thân ảnh lại giữa không trung, hơi quay đầu nhìn xuống đại địa và khẽ cười một tiếng.
“Tiểu bằng hữu, hoan nghênh ngươi tùy thời tới Huyền U tông ta.”
Nàng ở trên trời, trăng ở phía sau, trong khi ánh trăng tràn ngập giống như sao Tử La chiếu lên hoa lan (cho nên câu bên trên mới ví là hoa ‘Tử La Lan’), eo ngọc thắt đái vũ thiên sa, như là tiên nữ trên Cửu Thiên, quay đầu cười toát cả tinh hoa.
Tiếng cười vẫn còn, người đã đi xa.
Theo lão tổ Huyền U tông rời đi, thân thể Hứa Thanh lập tức khôi phục hành động, hắn chợt lui lại và hô hấp cũng trở nên dồn dập, hắn đã nghe được lời nói của đối phương, cũng đã biết được thân phận của người đã khiến cho hắn cảm thấy kinh khủng, nhưng lúc này tâm tình của hắn vẫn không cách nào bình tĩnh được.
Mà đội trưởng bên cạnh cũng đồng dạng như vậy.
Hoàng Lệnh Phi, cũng tương tự như thế.
Ba người trầm mặc, Hoàng Nhất Khôn đã xỉu nên tự nhiên cũng không có bất luận thanh âm gì.
Cho đến một lát sau, đội trưởng bỗng ho khan một tiếng.
“À ừ, chúng ta vẫn tiếp tục giao dịch nữa chứ?”
Hoàng Lệnh Phi thở sâu, lúc này rung động trong lòng của gã cũng đã vơi bớt một chút, gã nhanh chóng lắc đầu và ôm quyền về phía Hứa Thanh và đội trưởng, nắm lấy đệ đệ của mình rồi nhanh chóng rời khỏi nơi đây.
Đáy lòng gã thì đang phát sầu, thầm nghĩ mình đã thấy phải cảnh tượng không nên thấy, đây chẳng phải là quấy rầy chuyện tốt của lão tổ sao, mà khi tưởng tượng như vậy, đáy lòng của gã lại càng dần càng cảm thấy lo lắng không yên.
Nhìn Hoàng Lệnh Phi đi xa, trong lòng Hứa Thanh vẫn còn sợ hãi, mà đội trưởng thì nhanh chóng kêu hắn rời khỏi, cho đến khi cả hai một đường nhanh chóng chạy về Thất Huyết Đồng, khi đến bên trong chủ thành thì đội trưởng mới thở phào một hơi.
“Thế nào lại gặp phải Tử Huyền Thượng Tiên …lão tổ Huyền U tông!”
Hứa Thanh không nói chuyện, chẳng biết tại sao trong đầu hắn lúc này không ngừng hiện ra một màn gặp mặt vừa rồi, nhất là ánh mắt của Tử Huyền Thượng Tiên, ánh mắt này khiến cho Hứa Thanh theo bản năng hô hấp dồn dập, mà đây cũng là lần đầu tiên trong nhân sinh Hứa Thanh có cảm thụ như vậy.
“Tiểu Thanh, hôm nay phải cảm ơn ngươi rồi!” Đội trưởng thở dài một tiếng.
“Vừa nãy chính là Tử Huyền Thượng Tiên, ta cũng biết rõ một chút về chuyện của nàng, trong truyền thuyết, vị Tử Huyền Thượng Tiên này lúc còn trẻ đã nổi danh trên toàn bộ Nghênh Hoàng Châu, có vô số người theo đuổi, mặc dù nàng tu hành đến bây giờ vẫn chưa từng có bất luận người đạo lữ nào, nhưng lại có vô số lời đồn về nàng, cũng không biết là thật hay giả.”
“Vừa nãy hẳn là nàng cảm nhận được chúng ta, sau đó liền thấy vừa ý với ta, tiếp đó liền trêu đùa cằm của ngươi là để cho ta chú ý, tiểu Thanh à, là tại ta khiến ngươi phải chịu ủy khuất rồi.” Đội trưởng mặt không đỏ tim không nhảy vỗ vỗ bờ vai Hứa Thanh.
“Đại sư huynh, về sau nên ăn nhiều bưởi một chút!” Hứa Thanh liếc mắt nhìn đội trưởng.
“Vì sao?” Đội trưởng sững sờ.
Hứa Thanh không giải thích, đi tới nơi cập bến của mình trong bến cảng, sau đó liền nhảy dựng lên và bước vào trong Pháp Thuyền.
Đội trưởng ho khan một tiếng, mắt thấy Hứa Thanh rời đi, chấn động trong lòng của y rút cuộc đã không đè nén được nữa, lại hiện ra ngoài, nhưng rất nhanh y lại suy tư tới lời nói của Hứa Thanh trước khi rời đi.
“Vì sao phải ăn bưởi nhiều hơn?”
Cùng lúc đó bên trong Pháp Thuyền, Hứa Thanh đi vào khoang thuyền, sau khi đi vào liền hạ thêm càng nhiều độc ở bốn phía hơn, sau đó lại mở ra thêm mấy tầng phòng hộ, cuối cùng mới thở ra một hơi thật dài và khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu phân tích lại việc ngày hôm nay.
Việc này quá mức quỷ dị, trước kia Hứa Thanh chưa bao giờ gặp phải, cho tới bây giờ cũng chưa từng nghĩ tới, nhưng cảm giác đầu tiên của hắn, đó là sự tình khác thường tất có chỗ kỳ quái.
“Người tu hành đến trình độ như là lão tổ, mỗi tiếng nói hay mỗi cử động tất có nguyên do, vị Tử Huyền Thượng Tiên này đã nhìn ra vấn đề gì của ta sao? Nàng hẳn là người cùng một thời đại với sư phó, hay là bởi vì hôm nay ta là đệ tử của sư tôn?”
Hứa Thanh trầm ngâm, suy tư thật lâu cuối cùng vẫn không tìm ra nguyên nhân, vì vậy liền lấy ra ngọc giản truyền âm cho sư tôn, nói rõ ràng từng việc đã xảy ra hôm nay, cũng mịt mờ hỏi về quan hệ của sư tôn cùng với Tử Huyền Thượng Tiên.
Đầu kia ngọc giản, Thất gia nghe xong cũng trầm mặc.
Sau một lúc lâu, giọng nói của Thất gia liền nhàn nhạt truyền ra.
“Năm đó vị Tử Huyền Thượng Tiên kia đã từng cuồng nhiệt truy cầu vi sư, nhưng bị vi sư hung hăng từ chối hơn ba trăm lần, có lẽ khi trông thấy ngươi liền nhớ tới ta, điều này cũng có thể lý giải được, ngươi cũng không nên đi truyền chuyện này ra ngoài, tất cả đều là chuyện đã qua.”
“Vi sư còn có việc, không nói nữa.”
Hứa Thanh có chút nghi hoặc.
Hắn cảm giác câu trả lời của sư tôn và lời vừa nãy của đội trưởng có chút giống nhau.
Mà giờ khắc này trên đỉnh núi của Huyền U tông, bên trong đại điện, Tử Huyền Thượng Tiên trở về liền ngồi trên bồ đoàn, lười biếng duỗi vòng eo mảnh khảnh của mình một cái, sau đó tiếp lấy bát canh hạt sen vân tuyết được chế biến từ Bách Hoa Triêu Lộ do bà lão tôi tớ bên cạnh đưa tới, trong khi nhẹ nhàng thưởng thức thì lông mày của nàng bỗng nhiên nhăn lại, ngẩng đầu nhìn qua một bên.
Mà bà lão đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, giống như đã bị cố định thân hình, ngay cả vẻ mặt cũng đều bất động, bên trong hư vô phía sau của bà bỗng nhiên có một thân ảnh đi tới.
Thân ảnh này mặc một thân áo bào màu xanh, tóc dài xõa vai, bộ dáng trung niên và tràn đầy nho nhã.
Đôi mắt như có từng đạo tinh thần lưu chuyển, nếu cẩn thận nhìn sẽ thấy những đạo tinh thần kia còn chồng lên từng tầng, lan tràn đến chỗ sâu trong mắt, càng lúc càng chồng lên nhiều tầng, ít nhất hơn vạn.
Tất cả điều này khiến cho cặp mắt của gã giống như có một luồng lực lượng kinh người, chỉ cần người nào nhìn vào ánh mắt của gã, sẽ không tự chủ mà bị đắm chìm vào trong đó.
Người này, chính là Minh chủ của Liên Minh Bát Tông.
“Sư muội, thời gian của ngươi không còn nhiều lắm, đã nghĩ ra câu trả lời thuyết phục chưa?” Minh chủ Liên Minh Bát Tông bình tĩnh mở miệng.
“Tháng nào cũng hỏi, tháng nào ta cũng cự tuyệt, ngươi có thôi đi hay không?” Tử Huyền Thượng Tiên nhíu mày, lạnh giọng mở miệng.
“Tại sao cự tuyệt, ngươi vẫn đang tìm người trong lòng có quang minh sao, ở trong cái thời buổi loạn thế này, không hề tồn tại loại người như vậy. Cho dù thật sự tồn tại, sau khi tiếp xúc mấy lần với thế giới ăn thịt người này, cũng sẽ bị sự tàn khốc của thế giới cải biến mà thôi, cho đến khi biến thành ảm đạm, sau đó liền không còn phù hợp với yêu cầu của ngươi nữa.”
“Chỉ cần ngươi đồng ý để ta gieo xuống thần niệm, ta sẽ cho ngươi mượn lực lượng, bổ sung một đạo pháp tắc thiếu hụt sau cùng của ngươi, khiến Toái Không Thiên Đạo của ngươi viên mãn, cũng có hi vọng đột phá đến cảnh giới thứ hai.”
“Muốn tìm lô đỉnh thì đi tìm người khác, người ngoài sẽ không biết tâm tính và lòng dạ của ngươi, nhưng ta thì biết rõ.” Tử Huyền Thượng Tiên bình tĩnh mở miệng, một bước cũng không nhường.
Minh chủ Liên Minh Bát Tông nhìn thật sâu nữ tử tuyệt sắc trước mặt, sau đó mỉm cười.
“Sư muội, thọ nguyên của ngươi đã không còn nhiều lắm, tháng sau ta lại tới hỏi ngươi.”
Nói xong, thân ảnh Minh chủ Liên Minh Bát Tông liền hóa thành ánh sáng, tiêu tán bên trong đại điện.
Theo gã rời khỏi, bà lão bên cạnh lại khôi phục như thường, nhưng cũng không biết chút nào về những việc vừa xảy ra.
Chỉ có Tử Huyền Thượng Tiên, nàng buông bát canh hạt sen trong tay xuống, nhíu mày trầm mặc.