(Từ chương này ‘cái bóng’ sẽ đổi thành ‘Ảnh Tử’ (Tiểu Ảnh) để nghe cảm giác tiên hiệp hơn nhé các đạo hữu. Cảm ơn mọi người đã luôn ủng hộ!)
Đôi mắt Hứa Thanh lóe lên hàn mang, lập tức nhích thân đuổi theo, Ảnh Tử cũng vô hình lan tràn ra, mở ra cái miệng lớn mà người ngoài không nhìn thấy, mang theo cảm xúc khát vọng và điên cuồng mãnh liệt trước đó chưa từng có, hung hăng nuốt về phía tên dị tộc đang bỏ chạy kia.
Tên dị tộc vừa muốn phản kích, nhưng chênh lệch tu vi giữa cả hai cực lớn, khiến cho gã căn bản là không cách nào chống cự, chớp mắt đã bị Hứa Thanh đuổi theo, một phát túm được cổ.
Dù cho gã vùng vẫy như thế nào cũng đều vô ích, gã chỉ cảm thấy có vô tận hỏa diễm theo cánh tay Hứa Thanh điên cuồng tràn vào trong cơ thể của mình, mà lúc này Ảnh Tử của Hứa Thanh cũng mang theo vô tận hung tàn cùng khát vọng, trực tiếp bao vây lao đến Ảnh Tử của tên dị tộc kia.
Người ngoài không hề nghe thấy tiếng gào thét này, nhưng bên trong Ảnh Tử lại có tiếng kêu truyền ra.
“Giết toàn bộ người nơi đây, sau đó quay về thuyền chờ ta.” Hứa Thanh lưu lại một câu, sau đó bắt lấy tên dị tộc trong tay rồi bay thẳng đến cái lỗ phía trên động thiên, trong âm thanh vâng nghiêm nghị của đệ tử Thất Huyết Đồng, chớp mắt liền rời khỏi đây.
Lúc này bên ngoài đã là ban đêm, Hứa Thanh cầm theo tên dị tộc kia tốc độ vô cùng kinh người, bay thẳng đến đỉnh một ngọn núi xa xa, sau khi kiểm tra xem xét chung quanh liền cúi đầu, lạnh nhạt nhìn qua Ảnh Tử bên dưới ánh trăng của tên dị tộc, mà tên dị tộc giờ phút này thì đang điên cuồng run rẩy và trong mắt cũng lộ ra vẻ tuyệt vọng.
Đạo Ảnh Tử của tên dị tộc vặn vẹo không ngừng vùng vẫy, ở trong mắt Hứa Thanh, Ảnh Tử của hắn cũng đang ở trong đó, song phương đang không ngừng thôn phệ cắn xé lẫn nhau giống như đại địch sinh tử vậy.
Một cổ chấn động tà ác và điên cuồng từ bên trong cái bóng của tên dị tộc tràn ra, cái cảm giác tà ác này cũng tương tự như lần đầu tiên Hứa Thanh trông thấy Tiểu Ảnh trong cấm khu của doanh địa thập hoang giả vậy.
Tràn đầy hung tính.
Cho đến khi Tiểu Ảnh bị Hứa Thanh nhiều lần trấn áp thuần phục, luồng dã tính này mới dần dần tản đi, sau đó liền từ từ thuận theo hắn, nhưng Hứa Thanh biết rõ, thực chất thì luồng tà ác bên trong Ảnh Tử vẫn luôn luôn thủy chung ở đó.
“Quả nhiên, mặc dù cực kỳ ít thấy loại quỷ dị như Ảnh Tử ở trên thế gian, nhưng cũng không phải là không có.” Hứa Thanh thì thào trong lòng, ánh mắt từ từ dịch chuyển khỏi Ảnh Tử, rơi vào trên người tên tu sĩ dị tộc kia.
Có lẽ đối phương cũng tương tự như hắn, có lẽ đều đã từng ở trong một khoảnh khắc nào đó bị Ảnh Tử xâm nhập, nhưng thứ khác biệt chính là, hắn là chủ mà đối phương là nô.
“Nếu không phải có thủy tinh màu tím, vậy một khắc gặp phải Ảnh Tử ở trong cấm khu, chắc là ta cũng đã không còn là ta nữa rồi.” Hứa Thanh thì thào trong lòng, bởi vì hắn nhìn thấy dị chất trong cơ thể của tên dị tộc này cũng không khác gì với những tu sĩ khác cả.
Không hề giống như hắn, thân thể không hề có dị chất.
Hiển nhiên đây là khác nhau của việc là chủ và nô.
Đối phương không cách nào trấn áp Ảnh Tử nên chỉ có thể bị nó điều khiển, như là một cỗ áo choàng bằng thể xác chân thật, lúc nó muốn mặc lên liền có thể tùy thời mặc lên.
Lúc này Hứa Thanh lại chuyển ánh mắt nhìn về phía hai Ảnh Tử đang quần chiến cắn xé lẫn nhau, từ trong cơ thể hắn bỗng nhiên lóe lên ánh sáng màu tím, lực lượng trấn áp ầm ầm chiếu xuống.
Lần này, mục tiêu trấn áp không phải là Tiểu Ảnh, mà là Ảnh Tử của tên dị tộc kia.
Hiển nhiên là thủy tinh màu tím có một loại lực lượng áp chế cường đại đối với loại quỷ dị này, ngay khi tiếng nổ vang lên, Ảnh Tử của tên dị tộc kia trực tiếp truyền ra tiếng kêu thảm thiết mà chỉ có Hứa Thanh và tên dị tộc kia mới có thể nghe được.
Tiểu Ảnh lập tức phấn khởi và truyền ra cảm xúc hoan hô, mà Ảnh Tử của tên dị tộc thì lại càng thêm hung hăng điên cuồng, lại lập tức lao về phía Hứa Thanh như muốn thôn phệ hắn.
Thần sắc Hứa Thanh lạnh như băng, phất tay một cái và ánh sáng tím lóng lánh lần nữa trấn áp đến, lần này hắn liên tiếp trấn áp đối phương mười bảy lần.
Ảnh Tử của tên dị tộc liên tục phát ra những âm thanh kêu gào thảm thiết thê lương, cuối cùng cũng lộ ra vẻ hoảng sợ, yếu ớt nhanh chóng rút lui, nhưng không đợi nó rời xa, trên ngực Hứa Thanh lại có ánh sáng màu tím hội tụ và lần nữa trấn áp.
Lần này luồng trấn áp của Hứa Thanh không hề lập tức tiêu tán, mà được hắn khống chế, trấn áp con Ảnh Tử của tên dị tộc ở trên mặt đất, khiến cho nó không cách nào chạy trốn, chỉ có thể vùng vẫy kêu rên thảm thiết, bên trên cũng lập tức truyền ra một tia chấn động cầu xin tha thứ.
Mà Tiểu Ảnh bên cạnh hiển nhiên cũng là lần đầu tiên nhìn thấy sự tình đã từng xuất hiện trên thân của mình xuất hiện trên thân kẻ khác, hình như điều này khiến nó sinh ra một chút cảm giác rất kỳ dị, cũng không hiểu được mà tự nhiên truyền một luồng cảm xúc chấn động nịnh nọt về phía Hứa Thanh.
Hứa Thanh ngồi xổm xuống, cẩn thận xem xét Ảnh Tử của tên dị tộc bị trấn áp dưới ánh trăng, hình dạng của đối phương cũng tương tự như Ảnh Tử của hắn vậy, lúc này đều đã biến ảo thành hình ảnh của một cái cây, bên trên mọc ra rất nhiều con mắt, mà bên trong từng con mắt đều đang tản mát ra cảm xúc sợ hãi.
Hứa Thanh suy nghĩ một chút, hắn đang cân nhắc xem có lên bắt đối phương lại giống như Tiểu Ảnh hay không, nhốt nó bên trong thủy tinh màu tím. Thế nên hắn liền đưa tay tới xâm nhập vào bên trong Ảnh Tử của tên dị tộc, hắn cảm nhận được một cảm giác lạnh như băng, đồng thời cũng thử kích phát thủy tinh màu tím nhưng không hề thành công.
Sau khi suy nghĩ một cái, Hứa Thanh vung tay lên và que sắt màu đen bay ra, nháy mắt xuyên thẳng qua đầu của tên dị tộc kia, tên dị tộc này trực tiếp tử vong.
Hứa Thanh nhớ lại khi gặp Tiểu Ảnh, khi ấy con Hắc Lân Lang vừa tử vong là Ảnh Tử liền nhào tới phía hắn, thế nên lúc này Hứa Thanh liền diệt tên dị tộc kia, hắn muốn thử thu phục lần nữa …nhưng vẫn không làm được.
Hiển nhiên Tiểu Ảnh cũng không biết việc này, nhưng hình như nó cũng đã kịp phản ứng lại với ý nghĩ của Hứa Thanh, lập tức trở nên run run, tràn ra chấn động lo lắng.
“Chủ ….. Ta….Ngoan ….Không… .”
Lão tổ Kim Cương Tông bên trong que sắt nhìn qua một màn này, ráng nhịn xuống kích động đi ra phiên dịch.