Chấp Kiếm Giả, lúc trước Hứa Thanh cũng đã từng nghe đội trưởng nói qua về tổ chức này rồi, biết rõ đây là một phần của Hoàng Đô Đại Vực, thuộc về Thượng Huyền Ngũ Bộ, bên trong bảy quận của nhân tộc đều được bố trí một Chấp Kiếm Cung, mà trong mỗi châu lại tồn tại một cái gọi là Chấp Kiếm Đình.
Nhưng cho tới bây giờ hắn vẫn chưa từng thấy qua.
Lúc này nghe đội trưởng nói thì Hứa Thanh liền ngưng thần nhìn lại, ánh mắt hơi trầm xuống, hai người trên bầu trời, bất kể trước sau thì chiến lực đều mạnh mẽ kinh khủng, chấn động tràn ra lại càng vô cùng kinh người.
Bất kỳ một người nào chỉ cần hạ một chưởng xuống, nếu như Hứa Thanh không có phòng hộ mà Thất gia cho, hẳn là phải chết không thể nghi ngờ.
“Hai tòa Thiên Cung… .” Hứa Thanh thì thào.
Mà lúc này hai người một trước một sau trên bầu trời, trong lúc truy đuổi đã bay ngang qua Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà, lão ma đầu phía trước đang muốn vượt qua con sông này để tới Thái Ti Độ Ách Sơn.
Nhưng khi cúi đầu đưa mắt nhìn qua, ánh mắt lập tức rơi vào những con thuyền của liên minh phía dưới, trong mắt liền lóe lên vẻ hung ác.
Lúc này trên người của lão có thương thế, việc cấp bách trước mắt là phải thôn phệ khí huyết để chữa thương, cho nên lão bất chấp những chiếc thuyền này có ký hiệu chỉ thuộc về Liên Minh Bát Tông, trong mắt lộ ra vẻ hung tàn và thân thể hơi nhoáng một cái, lập tức biến thành hơn mười đạo phân thân khiến một trận gió đen cuốn lên, bay thẳng về những con thuyền phía dưới, muốn thôn phệ máu huyết của những người bên dưới.
Nhưng ngay khi lão ma đầu tới gần, một âm thanh vù vù lập tức vang lên, những con thuyền của Thất Huyết Đồng lập tức mở ra trận pháp, một luồng lực lượng kinh người hình thành, nháy mắt hóa thành một tầng phòng hộ bao phủ.
Tiếng nổ vang lên, phân thân lão ma đầu đồng loạt hạ xuống, đồng loạt đâm vào lớp phòng hộ trên những con thuyền khiến cho từng lớp phòng hộ kịch liệt vặn vẹo, sắc mặt của những đệ tử ở bên trong cũng lập tức biến đổi, một vài người còn phun ra máu tươi.
Đặt biệt là ánh mắt của bọn họ.
Bởi vì trong mắt của bọn họ, toàn thân của lão ma đầu tóc đỏ kia giống như một cái hắc động thật lớn khiến bát phương vặn vẹo, chỉ liếc mắt nhìn qua cũng làm cho bọn họ cảm thấy cả thế giới cũng đang xoay tròn.
Chỉ có những người tu vi như Hứa Thanh và đội trưởng mới có thể bỏ qua loại uy áp này, mà ngay một khắc khi phân thân của đối phương tung một chưởng đánh vào con thuyền của hai người bọn họ, cả hai lập tức tự mình ra tay.
Hứa Thanh không chút do dự lập tức phóng ra độc dẫn, trong khoảng thời gian này mỗi khi có thời gian rảnh, hắn sẽ tản một chút chất độc ra trên thuyền, trước khi những chất độc này bị độc dẫn kích phát thì bọn nó sẽ không có bất kỳ tác hại nào, ngược lại còn có tác dụng tốt, có thể làm cho khí huyết mọi người tăng lên.
Mà loại độc này cũng không cần xử lý, nửa tháng liền tự tiêu tán và không có bất kỳ tai hoạ ngầm nào.
Nơi này tổng cộng được Hứa Thanh thả ra không sai biệt lắm khoảng 170-180 loại, tất cả để lúc xuất hiện nguy cơ thì có thể lập tức làm thành hiệu quả nổ độc, khiến cho người tới bị chìm sâu trong kịch độc.
Mà gần như là ngay khi lão ma đầu kia đến gần, một cái chớp mắt Hứa Thanh không chút do dự, ầm ầm đánh một quyền về phía lão ma đầu bên ngoài lớp phòng hộ, cũng cầm theo một nhúm độc dẫn không dễ dàng phát hiện ở trong quả đấm, theo nắm đấm đánh ra thì độc dẫn liền tràn ngập phóng về phía trước.
Cùng lúc đó Hứa Thanh cũng vung vẩy tay trái bấm niệm pháp quyết, bầu trời lập tức biến sắc và mây đen xuất hiện, một ngón tay héo rũ trực tiếp từ trên trời hạ xuống, ngón tay mang theo vô tận quỷ dị, ấn thẳng đến lão ma đầu ngoài lớp phòng hộ.
Đội trưởng cũng đồng dạng bấm niệm pháp quyết, vung tay lên và một thanh băng mâu lập tức hình thành, hung hăng hất lên, thanh băng mâu phá không mang theo lực lượng không thể phá vỡ, thế không thể đỡ giống như có thể nghiền nát tất cả, lập tức phóng thẳng đến lão ma đầu.
Trong thời gian ngắn ngón tay héo rũ hạ xuống, băng mâu cũng xuyên thấu đến, phân thân của lão ma đầu oanh một tiếng, nổ tung hóa thành sương mù cuốn ngược lại.
Mà lúc này những phân thân khác của lão ma đầu cũng không cách nào trong thời gian ngắn phá mở được lớp phòng hộ, nhao nhao quay về nhưng không có phân thân nào bị thương tổn, duy chỉ có phân thân đi đến chỗ Hứa Thanh và đội trưởng là tan vỡ hóa thành sương mù.
Trong nháy mắt đám sương mù này trở lạo dung hợp với nhứng phân thân khác, tạo thành thân ảnh lão ma đầu, lão hung ác quay đầu quét mắt nhìn qua Hứa Thanh và đội trưởng, trong mắt tràn ngập sát cơ, nhưng Chấp Kiếm Giả phía sau đã truy kích đến, vì vậy lão chỉ hừ lạnh một tiếng sau đó liền tăng tốc bỏ chạy, phi thẳng đến Thái Ti Độ Ách Sơn.
Nhưng vào lúc này, bốn phía lão đột nhiên xuất hiện rất nhiều khí tức băng hàn, âm thanh ken két do đóng băng bắt đầu xuất hiện, vô số băng kính được tạo thành và bên trong chiết xạ ra từng đạo hư ảnh quỷ dị, mỗi con đều đang phát ra tiếng gào thét im lặng về phía lão.
Lão ma tóc đỏ mặt đen biến sắc, trong một cái chớp mắt thì thần hồn xuất hiện dấu hiệu mơ hồ, cũng may Thiên Cung trên đỉnh đầu hạ xuống phá vỡ mặt kính ở bốn phía, nhưng tốc độ của lão vẫn bị ảnh hưởng một chút, vị Chấp Kiếm Giả sau lưng đã càng lúc càng tới gần hơn.
“Đáng chết!” Lão ma đầu phẫn nộ trong lòng, cũng biết một màn vừa nãy là trò quỷ của người liên minh phía dưới, nhưng lúc này lão cũng không có thời gian để trả thù, chỉ có thể tạm ghi nhớ vào trong lòng sau đó định tiếp tục tăng tốc bỏ trốn, nhưng trong nháy mắt tiếp theo, gương mặt vốn đã đen của lão bỗng nhiên càng trở nên đen hơn.
“Độc!” Lão ma đầu phun ra một ngụm máu tươi màu đen, sắc mặt lần nữa biến đổi, mặc dù độc này không cách nào tạo thành tổn thương chí mạng với lão, nhưng nó lại tồn tại rất nhiều hiệu quả xấu khiến cho khí huyết bất ổn và tu vi đứt quãng, toàn thân ngứa ngáy khó nhịn, yết hầu cũng giống như vậy, nóng rát khó chịu khiến lão không chịu được phải ho khan.
Mà như thế, cũng khiến cho tốc độ của lão lại lần nữa bị giảm xuống.
Trong nháy mắt tiếp theo có một đạo kiếm khí chớp mắt tới gần, lúc này lão đã tránh không kịp nữa rồi, bị nó trực tiếp đâm xuyên ngực, lão phát ra một âm thanh thê lương, lập tức điên cuồng bỏ chạy về phía Thái Ti Độ Ách Sơn.
Mà người Chấp Kiếm Giả phía sau cũng không hề dừng lại chút nào mà tiếp tục truy kích, dần dần theo tiếng nổ vang từ xa xa truyền đến, thân ảnh cả hai cùng nhau tan biến bên trong Thái Ti Độ Ách Sơn, một lát sau bên trong Thái Ti Độ Ách Sơn bỗng có một đạo kiếm quang bay ra.
Chính là vị Chấp Kiếm Giả kia, trong tay gã cầm theo một cái đầu lâu, khi bay đến không trung phía trên đoàn tầu liên minh, gã cúi nhìn Hứa Thanh và đội trưởng rồi hơi khẽ gật đầu, sau đó không biết có phải cố ý hay không, lại nhìn lão ma đầu đã bị đánh chết trong Thái Ti Độ Ách Sơn, sau đó mới chớp mắt một cái đi xa.