Mà Huyết Luyện Tử càng bày ra bộ dáng phẫn nộ, càng muốn lao ra cứu người, vậy thì Lăng Vân lão tổ cũng sẽ càng toàn lực ngăn cản.
Thanh âm nổ tung vang vọng, tu vi hai người gần ngang ngưỡng nhau, mặc dù Lăng Vân lão tổ có hơi không bằng nhưng vẫn có thể kéo dài được một ít thời gian.
Đội trưởng bên đó cũng đỏ mắt lao lên, hét lớn một tiếng, mắt thấy sẽ phóng tới, nhưng lập tức có một đạo kiếm quang lập lòe bay tới, tu sĩ Kim Đan của Lăng Vân Kiếm tông lập tức bay ra ngăn cản.
Đồng thời chỗ phương hướng Thất Huyết Đồng, Thất gia cất bước đi ra với tốc độ cực nhanh, mắt thấy sẽ lập tức tới gần Đạo Huyền Sơn, nhưng phía Lăng Vân Kiếm tông cũng có người đi ra, thân ảnh tông chủ bỗng nhiên phủ xuống ngăn cản Thất gia.
Cùng lúc đó khi Lăng Vân lão tổ và mọi người đều đang trì hoãn ngăn chặn người cứu viện Hứa Thanh, Thánh Quân Tử cũng đã tới gần trước mặt Hứa Thanh, thừa dịp Hứa Thanh đang bị đóng băng, hai mắt gã lộ ra vẻ tham lam và Diệt Mông lập tức biến ảo hiện ra ở phía sau, Thánh Quân Tử nhe răng cười cùng với tiếng kêu kì quái của Diệt Mông, lập tức tới gần Hứa Thanh.
Khoảng cách cả hai gần đến mức trước đó chưa từng có, hầu như sắp dán sát vào nhau, lúc này Thánh Quân Tử lập tức giơ hai tay lên, một phát giữ được hai bờ vai của Hứa Thanh, Diệt Mông gào thét ở phía sau, tiếp đó liền cắn tới Kim Ô đồng dạng bị đóng băng ở phía sau Hứa Thanh.
“Hứa Thanh, hôm nay không ai có thể cứu được ngươi!”
Vẻ tham lam trong mắt của Thánh Quân Tử đã mãnh liệt đến cực hạn, vừa muốn thôn phệ Kim Ô, nhưng vào lúc này …Hứa Thanh bỗng nhiên ngẩng đầu.
Trong mắt của Hứa Thanh lộ ra ngọn lửa hừng hực!
Mà cử động ngẩng đầu và hỏa diễm cháy lên trong mắt của Hứa Thanh, lập tức khiến cho Thánh Quân Tử biến sắc.
Trong nhận thức của gã, lúc này Hứa Thanh sẽ không thể nào nhúc nhích được dù chỉ một phân, cái này chính là phong thuật do Huyền Linh Vĩnh Ý Môn biến thành, đối với tu sĩ ba đoàn mệnh hỏa mà nói, cho dù có mệnh đăng gia trì, vậy thì Huyền Linh Vĩnh Ý Môn cũng có thể duy trì hiệu quả trong thời gian ít nhất mười cái hô hấp, đây là thông tin mà gã nhận được sau khi tế luyện bảo vật này hai lần, nhưng lúc này thời gian mới chỉ trôi qua năm cái hô hấp mà thôi, rõ ràng gã còn thời gian năm cái hô hấp để hấp thu mới đúng.
Tất cả mọi thứ đều đã được Thánh Quân Tử tính toán rất chuẩn, nhưng giờ phút này khi Hứa Thanh ngẩng đầu, tất cả tính toán của gã lập tức đã bị Hứa Thanh phá vỡ.
“Ngươi!!” Sắc mặt Thánh Quân Tử đại biến, nguy cơ sinh tử mãnh liệt khiến cho gã không kịp nghĩ nhiều, lập tức muốn rút lui. Nhưng Hứa Thanh bỗng nhiên giơ hai tay lên, một phát bắt được Thánh Quân Tử, đoàn hỏa diễm thứ tư trong cơ thể cũng ầm ầm bộc phát.
Lực lượng bốn đoàn mệnh hỏa ngập trời lập tức dựng lên, hỏa diễm oanh động bốn phía, đồng thời hai cái ô trên đầu cũng toàn diện lập lòe, mà ở trong ngọn lửa này, Kim Ô đang bị Diệt Mông cắn ở phía sau bỗng nhiên toàn thân run lên, giống như dục hỏa tân sinh, đột nhiên lớn lên vô hạn khiến cho hỏa diễm vốn đã kinh người, vào thời thời khắc này lại càng cuồng bạo hơn nữa.
“Ngươi cũng bị lừa rồi.”
Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng, sau đó chợt há miệng cắn thẳng tới cổ Thánh Quân Tử, hung hăng hút máu, đồng thời theo 120 đạo pháp khiếu trên toàn thân hắn bộc phát, vô tận sát hỏa liền trực tiếp bao phủ toàn thân Thánh Quân Tử đang bị hắn hung hăng bắt lấy.
Kim Ô trên định đầu cũng mở miệng lớn ra, trong tiếng thét hoảng sợ của Diệt Mông, trực tiếp cắn vào đầu Diệt Mông, trong mắt tràn ra hung mang vô tận, hung hăng hấp thu!
Hứa Thanh đã đợi giờ khắc này quá lâu rồi.
Vì có thể thành công giết chết Thánh Quân Tử, hoặc ít nhất cũng phải thành công thôn phệ Diệt Mông, khiến cho công pháp Hoàng cấp của bản thân có khả năng tấn thăng, Hứa Thanh đã một mực áp chế chiến lực, rốt cuộc bây giờ đã chờ đến được cái cơ hội tuyệt hảo thế này.
Trong mắt Hứa Thanh lộ ra ánh lửa ngập trời, sát hỏa bao phủ toàn thân Thánh Quân Tử, Kim Ô cũng mang theo khát vọng mà toàn diện thôn phệ Diệt Mông, trong một cái chớp mắt tiếng kêu thảm thiết thê lương của Thánh Quân Tử vang lên tận mây xanh.
Một màn nghịch chuyển này khiến cho tất cả mọi người ở bốn phía đều nhao nhao hít sâu, mà đội trưởng bên đó cũng nở ra nụ cười hắc hắc, không hề phóng đi mà vô cùng thuần thục chuyển qua ngăn cản tu sĩ Kim Đan của Lăng Vân Kiếm tông.
Mà Thất gia vừa tới cũng hất tay áo lên, đồng dạng quấn lấy tông chủ Lăng Vân Kiếm tông, còn có bên Huyết Luyện Tử, lão lập tức cười ha hả và nghịch chuyển toàn bộ, xông lên cản trở Lăng Vân lão tổ đang sắc mặt đại biến.
Động tác của ba người bọn họ vừa nhanh vừa thuần thục, giống như đã sớm diễn luyện từ trước rồi vậy, hình như đã sớm biết được tình huống sẽ như thế này, tất cả đều không hề dừng lại chút nào, nước chảy mây trôi vô cùng tự nhiên.
Trong khoảng thời gian ngắn, bên ngoài gào thét vang vọng, trong ánh mắt Hứa Thanh tràn ngập ánh sáng hung hăng, toàn lực hấp thu, trong khi Thánh Quân Tử kêu thê lương thảm thiết, tinh khí thần toàn thân của gã đang điên cuồng tràn vào trong cơ thể Hứa Thanh, Diệt Mông trên đỉnh đầu của gã cũng phát ra tiếng kêu rên thống khổ trước đó chưa từng có, dưới sự thôn phệ vô cùng hung tàn của Kim Ô, nó nhanh chóng liền thu nhỏ lại và mơ hồ.
Mà vẻ hung hăng trong mắt Hứa Thanh cũng được chiếu vào trong mắt của tất cả mọi người đang quan sát nơi này, khiến cho toàn bộ đệ tử Liên Minh Bát Tông bốn phía đều phải hoảng sợ và hít sâu, khi nhìn về phía Hứa Thanh thì ánh mắt lập tức lộ ra quang mang kiêng kị mãnh liệt.