Đội trưởng nhìn bộ dáng thương cảm của Thất gia một chút, ánh mắt chậm rãi trợn to, một cái ý niệm mạnh bạo…Lơ lửng hiện ra ở trong đầu y.
“Chẳng lẽ…”
Hứa Thanh không có rảnh quản tới đội trưởng, thân thể nhoáng một cái hóa thành cầu vồng rời khỏi sơn môn Thất Huyết Đồng, bay thẳng đến nơi cập bến của mình, mà đội trưởng chỗ đó vẫn còn đang tiêu hóa và cân nhắc mức độ có thể tin về ý tưởng mạnh bạo trong đầu mình, trong khoảng thời gian ngắn không có đi truy theo Hứa Thanh.
Điều này cũng khiến cho bốn phía Hứa Thanh hiếm có an tĩnh lại, sau khi Hứa Thanh về tới nơi cập bến liền lấy ra Pháp Chu của mình, lập tức bước vào khoang thuyền, nhắm mắt khoanh chân ngồi xuống nhanh chóng đả tọa.
Hắn nuốt quá nhiều huyết dịch tinh thần khí do Thánh Quân Tử tu hành tạo thành Diệt Mông, trong khoảng thời gian ngắn thân thể của hắn giống như ăn quá no vậy, không cách nào thích ứng, giờ phút này phải toàn lực tiêu hóa, ngoài ra hình đồ đằng ở phía sau hắn thời khắc đều tràn ra một luồng cảm giác nóng rực, Kim Ô cũng đang điên cuồng hấp thu.
Một cỗ chấn động kinh khủng đang uẩn hóa bên trong đồ đằng Kim Ô, mỗi thời mỗi khắc Kim Ô đều đang được tăng cường, loại cảm giác này khiến cho cho Hứa Thanh khắc sâu ý thức được biến hóa của công pháp Hoàng cấp sau khi thôn phệ lẫn nhau.
“Thôn phệ công pháp Hoàng cấp, lại có hiệu quả kinh người như thế.”
Hắn có thể cảm nhận được Kim Ô vốn dĩ chỉ có chín đuôi, tuy nhìn thân hình nó giống như thần võ, nhưng cuối cùng vẫn còn có chút non nớt, nhưng vào lúc này cái đuôi của đồ đằng Kim Ô đã xuất hiện cái thứ mười, mà cái thứ mười một cũng nhanh chóng hình thành.
Thân hình của nó cũng trở nên cường tráng và to lớn hơn lúc trước nhiều, nhất là thần thái trong đôi mắt, tựa như có nhật nguyệt vậy, vô cùng chói mắt, khí tức cũng là như vậy, trong lúc mơ hồ còn tràn ra một tia hoang cổ.
Mặt khác nhiệt độ tràn ra lại càng vượt qua khỏi trước đây, dù Hứa Thanh cũng cảm thấy toàn thân của mình bị ảnh hưởng, càng ngày càng nóng hổi, thậm chí xung quanh chỗ hắn khoanh chân ngồi xuống đang bốc lên từng trận khí nóng.
Luồng khí nóng này khiến cho xung quanh hắn lập tức xuất hiện dấu hiệu vặn vẹo nhất định, thoạt nhìn qua liền giật mình, đồng thời cũng làm cho Hứa Thanh càng lúc càng chờ mong vào Kim Ô của mình hơn.
Cứ như vậy thời gian chậm rãi trôi, ba ngày rất nhanh qua đi.
Rốt cuộc Hứa Thanh đã hấp thu một nửa máu ẩn chứa tinh khí thần Diệt Mông, bản thân cũng không hề giống như lúc trước thời khắc đều phải áp chế huyết dịch trong người muốn tuôn ra, nhưng cho dù đã hấp thu một nửa, cảm giác đầy bụng vẫn còn rất mãnh liệt.
Mà Kim Ô của hắn cũng đã xuất hiện đến 13 cái đuôi, thậm chí đồ đằng sau lưng đã lan tràn đến đằng trước, khiến cho Hứa Thanh thoạt nhìn lại càng trở nên yêu dị hơn nữa.
Mà mức nhiệt độ cũng là như thế, hắn có thể phát hiện rõ ràng nhục thể của mình đang trở nên càng ngày càng kinh người.
Đến lúc này Hứa Thanh mới nhẹ nhàng thở ra một hơi trong lòng, hắn biết rõ một nửa máu Diệt Mông còn dư lại cần phải mất thời gian nhất định mới hấp thu được, lúc này hắn đã có thời gian nhàn hạ để lấy ra vật phẩm trong túi trữ vật.
Thứ lấy ra là một mảnh gỗ màu đen, cái này chính là cái mảnh vỡ pháp bảo của Thánh Quân Tử.
Rốt cuộc lúc này có thể nhìn cẩn thận, sau khi quan sát thì Hứa Thanh cũng nhìn ra chỗ không giống nhau, mảnh gỗ đen này mơ hồ lớn hơn một đoạn so với mảnh gỗ lần đầu tiên hắn nhìn thấy, hình như nhiều hơn một ít, dung hợp lại với nhau.
Mà nó cũng khác biệt với mảnh vỡ pháp bảo Cấm Kỵ của Hứa Thanh, mảnh vỡ của Hứa Thanh tràn ngập dị chất nồng đậm, mà mặc dù mảnh gỗ này cũng có dị chất nhưng rõ ràng ít hơn rất nhiều, hiển nhiên là được sử dụng không nhiều, vả lại còn được bảo dưỡng vô cùng tốt.
Nhìn mảnh gỗ màu đen, Hứa Thanh ngưng thần xem xét nghiên cứu, một lát sau hắn lạc ấn thần thức của mình vào, mở mảnh gỗ này ra trong khoang thuyền.
Cánh cửa quỷ dị màu đen lập tức hiện ra, tựa như Hoàng Tuyền, lại như vạn ác chi nguyên, dưới sự cảnh giác của Hứa Thanh, cánh cửa gỗ màu đen này cọt kẹt..t..tttt một tiếng, chậm rãi mở ra về phía hắn, mà bốn phía âm u cùng hơi thở lạnh như băng cũng lập tức phóng đại.
Trong nháy mắt tiếp theo, một tia sáng chiếu ra hóa thành ánh sáng đóng băng, trực tiếp chiếu vào trên người Hứa Thanh.
Thân thể Hứa Thanh chấn động, Kim Ô phía sau phủ lên trên thân, lực lượng nồng nhiệt tản ra triệt tiêu băng hàn, nhưng hắn vẫn cảm nhận được lực lượng đóng băng này như cũ, giống như cấp độ tính mạng của mình đã bị phong bế.
“Lúc trước Thánh Quân Tử đã từng nói qua, cái cửa này gọi là Huyền Linh Vĩnh Ý Môn?”
“Mà mảnh gỗ này, đã bị Thánh Quân Tử tế luyện hai lần?
“Tế luyện có nghĩa là …” Hứa Thanh trầm ngâm, lấy ngọc giản ra truyền âm hỏi sư tôn.
Rất nhanh Thất gia liền cho hắn đáp án.
Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ.
“Chính là tìm những mảnh vỡ của cùng một kiện pháp bảo, sau đó nó tế luyện chắp vá dung hợp chúng lại với nhau, tìm được khối thứ hai chính là hai lần tế luyện, tìm được khối thứ ba thì là ba lần tế luyện!”
“Mà sau khi tế luyện sẽ xuất hiện biến hóa càng mãnh liệt hơn, không biết cánh cửa này sau khi mở ra về phía những người khác, sẽ xuất hiện ra loại biểu hiện nào.” Hứa Thanh giơ tay lên, hóa giải đóng băng của bản thân, sau đó liền khiến cánh cửa gỗ tiêu tán.
Hắn biết rõ, nếu lần đụng độ trong Hoang Cấm ở Nam Hoàng Châu mà Thánh Quân Tử đã tế luyện vật này hai lần, vậy lần đó mình đã chết rồi, lúc ấy Ảnh Tử phải toàn diện trấn áp pháp khiếu của Thánh Quân Tử, rất khó đối kháng trạng thái đóng băng của cánh cửa này.
“Có thể đóng băng cả cấp độ sinh mệnh…” Hứa Thanh thì thào, hắn bỗng nhiên cảm thấy hiếu kỳ, khi cánh cửa này mở ra với đội trưởng, sẽ xuất hiện cái gì.
Mà trong khi Hứa Thanh nghiên cứu cánh cửa Huyền Linh Vĩnh Ý Môn này, bên trong ngọc giản truyền âm của hắn bỗng truyền đến một cái giọng nói khiến cho hắn vô cùng khẩn trương.
“Tiểu bằng hữu, tới gặp ta, tỷ tỷ có chuyện muốn hỏi ngươi.”
Hứa Thanh hít vào một hơi, trong những người hắn không muốn gặp nhất ở Thất Huyết Đồng, Tử Huyền Thượng Tiên được liệt ra ngay ở đầu danh sách, nhưng vô luận nói như thế nào, lúc trước Tử Huyền Thượng Tiên vừa xuất thủ cứu mình, Hứa Thanh trầm mặc, sau khi biết rõ không cách nào không đi, chỉ đành kiên trì đứng dậy đi ra khỏi khoang thuyền, sắc trời hiện giờ đã tối.
“Quá muộn rồi, đi bái kiến tiền bối không tốt…Đúng thế, ngày mai lại đi.”
Hứa Thanh nghĩ tới đây, vừa muốn quay người, nhưng trong nháy mắt tiếp theo bên trong ngọc giản truyền âm lần nữa truyền ra giọng nói yêu kiều mang theo yêu dị của Tử Huyền Thượng Tiên, trong nhu hòa kẹp quyến rũ, róc rách như nước suối, như tiên phủ thêm âm thanh thiên nhiên.
“Bây giờ liền tới đi.”