Hứa Thanh yên lặng xuống núi.
Hắn không lựa chọn phi hành mà đi bộ trong màn đêm, bước lên ánh trăng đi từng bước về phía chủ thành Thất Huyết Đồng.
Một màn bên trong Huyền U tông khiến cho tâm thần của hắn dâng lên một cỗ cảm giác kỳ quái, hắn đã lớn như vậy rồi, nhưng đáy lòng rất ít khi có loại cảm giác gợn sóng thế này.
Điều này khiến Hứa Thanh có chút khó chịu.
Thế cho nên lúc này hắn vừa đi bộ, vừa nhớ lại những tri thức về dược điển trong đầu, theo từng gốc dược thảo hiện lên, tâm tình của Hứa Thanh cũng dần dần bình tĩnh lại.
Cuối cùng thần sắc của hắn lại trở về như thường ngày, cước bộ cũng trở nên thong dong và tốc độ cũng theo đó mà tăng lên.
Một lát sau khi đến nơi cập bến của mình, Hứa Thanh đứng ngay bên bờ quay đầu nhìn lại về phía sơn môn Huyền U tông, đáy lòng dâng lên một cỗ cảm giác nghi hoặc và cảnh giác, bây giờ Hứa Thanh đã không còn là tiểu hài tử ngây thơ nữa, hắn nhìn ra được hành vi trêu chọc của Tử Huyền Thanh Tử.
Nhưng hắn không tin một người có tu vi tới tầng thứ của lão tổ sẽ suy nghĩ đơn giản như vậy, trong này nhất định có nguyên nhân khác, dù sao thì…Trong thế đạo này, không có chuyện tự nhiên trở nên thân thiết.
Tất cả đều có lý do.
Nhưng hắn không nghĩ ra được là lý do gì, chỉ đành phất tay một cái thả Pháp Thuyền ra, bước vào bên trong khoang thuyền, khoanh chân ngồi xuống sau đó liền lâm vào trầm ngâm.
Cho đến khi sắc trời bên ngoài dần sáng, Hứa Thanh vẫn không nghĩ ra đầu mối nào cả, chỉ đành chôn việc này vào trong đáy lòng, nhắm mắt tu hành.
Cũng đã thật lâu Hứa Thanh không đi qua An Phòng Đặc ti để xử lý công việc, đây là lý do vì sao hắn đưa ngọc giản giảm tám thành phí vào tiên trì cho đội trưởng, bây giờ mỗi ngày đều có người sử dụng khối ngọc giản kia.
Dựa theo tin tức mà mật thám gửi lại, khoảng thời gian này ngày nào đội trưởng cũng mời Ngô Kiếm Vu đi tới tiên trì, không biết hai người đang nói chuyện gì, tựa như đang giật dây, mà thần sắc của Ngô Kiếm Vu cũng khó đoán, lúc thì phấn chấn lúc thì do dự.
Hứa Thanh hơi kinh ngạc, nhưng tính cách của hắn cũng không có nhiều hiếu kỳ lắm, sở dĩ không có hỏi tới là bởi vì hắn đang nắm bắt thời gian luyện hóa huyết khí của Diệt Mông, cứ như vậy mấy ngày lại trôi qua.
Sáng sớm ngày hôm nay, khi màn đêm bị ánh sáng mặt trời xua tán, dùng mắt thường cũng có thể nhìn thấy màn đêm đang tan biến, mà chớp mắt khi ánh sáng bình mình chiếu vào con thuyền, khi ánh ban mai chiếu rọi vào chiếc mặt nạ không mặt ở đầu thuyền, bên trong ngọc giản truyền âm của Hứa Thanh bỗng nhiên phát ra tiếng truyền âm.
“Tiểu bằng hữu, ngươi thu xếp một chút đi, tỷ tỷ tới đón ngươi, chúng ta đi ra ngoài một chuyến.”
Một khắc thấy tin tức truyền đến là Hứa Thanh liền trầm mặc, hắn suy nghĩ một chút, truyền âm cho Thất gia để báo cáo lại về việc này, hỏi ý kiến của lão.
Thất gia bên đó cũng trầm mặc, sau một hồi lâu liền thử hỏi Hứa Thanh một câu.
“Lão Tứ, lần đầu tiên hẹn hò?”
“Hẹn hò?” Hứa Thanh sững sờ.
Sau khi thấy phản ứng này của Hứa Thanh, Thất gia liền truyền đến tiếng cười, nói Hứa Thanh có thể yên tâm mà đi.
Trong khi Hứa Thanh vẫn đang do dự trong lòng, bên ngoài khoang thuyền bỗng nhiên truyền đến giọng nói mang theo từ tính mềm mại của Tử Huyền Thượng Tiên.
“Tiểu bằng hữu, xuất phát thôi.”
Hứa Thanh ngẩng đầu lặng lẽ đi ra khỏi khoang thuyền, vừa ra liền thấy được Tử Huyền Thượng Tiên đang ngồi bên trên mạn Pháp Thuyền, trong tay cầm một bầu rượu, đang ngẩng đầu uống xuống.
Mái tóc của Tử Huyền Thượng Tiên tung bay theo gió biển, một thân bạch y, phong cách ăn mặc như văn sĩ, không nhiễm bụi trần, một gương mặt xinh đẹp như hoa, mỹ diệu tuyệt luân.
Khung cảnh này quả thực vô cùng đẹp mắt, lông mi như làn thu thủy, làn da trắng mịn như bạch ngọc.
Dưới ánh mặt trời sáng sớm, nàng tựa như một khối báu vật chiếu khắp bầu trời vô lệ, mênh mông ngàn năm, như thiên và địa hòa vào một khoảnh khắc đặc biệt mà sinh.
Nhìn thấy Hứa Thanh đi ra, Tử Huyền Thượng Tiên đặt bầu rượu xuống nhẹ nhàng quay đầu.
Trong nháy mắt, ánh mặt trời xuyên qua những sợi tóc bay phấp phới của nàng, tạo thành một vầng sáng chiếu ra một ánh sáng bảy màu, tràn ngập vẻ mỹ miều.
Nhất là con mắt của nàng, bên trong giống như mang theo thần vận thâm sâu, khi nhìn thấy Hứa Thanh thì khóe miệng cũng hơi nở ra nụ cười.
Mà nụ cười này hoàn toàn khác biệt với cái cảm giác thợ săn mà Hứa Thanh đã từng đoán, nụ cười này giống như ẩn chứa một chút ôn nhu, ngưng thần nhìn Hứa Thanh.
Nếu như bây giờ có người nhìn thấy một màn này, nhất định sẽ có cảm giác hoảng hốt, bởi vì hai người trên thuyền quả thật là nữ như báu vật, nam như sao trời, hình như trong một cái chớp mắt này, ngay cả những tia nắng ban mai ở trên bầu trời cũng đều cam nguyện trở thành cảnh phụ họa cho cặp đôi.
Bước chân Hứa Thanh dừng lại.
Hôm nay Tử Huyền Thượng Tiên cho hắn một cảm giác hoàn toàn bất đồng với những lần trước, nàng thiếu đi một chút mị hoặc, lại nhiều hơn một chút khí khái hào hùng, thiếu đi một chút bá đạo, lại nhiều hơn một chút ôn nhu.
Nghe qua có chút mâu thuẫn, nhưng thực tế khi đặt trên người Tử Huyền Thượng Tiên, tất cả những điều này lại dung hợp lại với nhau vô cùng hoàn mỹ.
Phong cách của nàng bỗng nhiên thay đổi, khiến cho Hứa Thanh nhịn không được nhìn thêm nhiều lần.
“Có đẹp không?” Tử Huyền Thượng Tiên nghiêng đầu, chớp chớp mắt.
Hứa Thanh gật đầu.
Tử Huyền Thượng Tiên thấy vậy liền rất vui vẻ, tiếng cười êm tai dễ nghe lập tức truyền ra, sau đó liền vỗ vỗ vào mạn thuyền cười nói.
“Tiểu bằng hữu, chiếc thuyền này của ngươi không tệ, chúng ta dùng nó làm thuyền xuất hành, đi xem Huyền U tông mà các ngươi nhìn thấy lần trước.” Nói xong Tử Huyền Thượng Tiên liền xoay người, hít một hơi thật sâu, dưới ánh mặt trời, cầm bầu rượu lên ngẩng đầu uống xuống.
Hứa Thanh nhìn Tử Huyền Thượng Tiên đang uống rượu trên mạn thuyền, hắn hơi chần chờ một chút, trên chiếc thuyền này có quá nhiều độc, hiện giờ bốn phía trên thuyền tràn ngập chất độc, chí ít có hơn hai trăm loại, vô luận là boong tàu hay là mạn thuyền, bất kỳ một vị trí nào trên thuyền đều chứa đầy kịch độc.
Nhưng hắn cảm thấy với tu vi của Tử Huyền Thượng Tiên, chút độc của hắn có lẽ không coi vào đâu, vì vậy cũng không quan tâm nữa mà vung tay lên bấm niệm pháp quyết, con thuyền lập tức chấn động rồi chậm rãi bay lên không trung, sau khi thay đổi phương hướng liền bay vụt về phía Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà, tốc độ không chậm, nháy mắt liền đi xa.