Khi ánh chiều tà của hoàng hôn tiêu tán, Hứa Thanh đã điều khiển Pháp Thuyền về tới nơi cập bến, hầu như ngay khi hắn vừa mới trở về liền nhận được tin truyền âm của đội trưởng.
“Tiểu Thanh, cảm thấy cuộc hẹn hò đầu tiên như thế nào, đến đến đến, ta đang ở trong tiên trì mà ngươi cho ta thẻ giảm giá, có muốn qua đây ngâm nước cùng sư huynh không, tiện thể nói một chút quá trình hẹn hò, sư huynh sẽ lấy kinh nghiệm phong phú của mình để chỉ điểm cho ngươi một chút.”
“Hôm khác đi.” Hứa Thanh trả lời một câu, đang muốn kết thúc truyền âm, đội trưởng bên chỗ bỗng ho khan một tiếng.
“Sư phó cũng ở đây…”
“…” Hứa Thanh trầm mặc.
Một lát sau, bên trong tiên trì mà Từ Tiểu Tuệ mở, chỗ một cái tiểu trì kín đáo trong một cái đại trì lớn, Hứa Thanh và đội trưởng còn có Thất gia, sư đồ ba người đang ngâm nước ở trong này.
Hứa Thanh thần sắc cổ quái nhìn qua hai người.
Thất gia ho khan một tiếng, liếc mắt trừng đội trưởng.
“Vi sư đang tĩnh tọa, ngươi lại đau khổ cầu khẩn gọi ta ra nơi này, đến cùng là có chuyện gì!”
Đội trưởng trừng mắt nhìn lại.
Thất gia hừ một tiếng, đội trưởng chỉ đành thở dài, vẻ mặt ủy khuất nhìn qua Hứa Thanh.
“Tiểu Thanh, ngươi và Tử Huyền Thượng Tiên đi ra ngoài, khục, tiến triển đến trình độ nào rồi?”
Thất gia biểu cảm như thường, bộ dáng không hề cảm thấy hứng thú.
Hứa Thanh lặng lẽ nhìn qua sư phụ của mình, sau khi suy nghĩ một chút liền hồi đáp.
“Tử Huyền tiền bối dạy ta thổi một khúc sáo.”
Lỗ tai Thất gia khẽ động.
Đội trưởng cũng vội vàng hỏi tới.
“Sau đó thì sao?”
“Sau đó đi tế bái một vị cố nhân của nàng, chính là cái vị sư phó của cái lão đầu tiểu Huyền U tông trong Thái Ti Độ Ách Sơn.” Hứa Thanh cũng không giấu giếm, nói lại chuyện trên đường ra.
Trên thực tế thì cũng không cần phải giấu giếm những chuyện này.
“Chỉ vậy?” Vẻ mặt đội trưởng không tin.
“Đúng vậy, lúc trở lại, Tử Huyền tiền bối đã tặng cây sáo cho ta.” Hứa Thanh gật đầu.
“Cây sáo gì?” Đội trưởng hiếu kỳ.
“Hình như gọi là Liễu Địch.” Hứa Thanh hồi đáp.
Không đợi đội trưởng mở miệng, Thất gia bên đó liền hít vào một hơi.
“Liễu Nguyệt Linh Vận Địch?”
Hứa Thanh có chút lạ lẫm đối với cái danh tự này, trực tiếp dứt khoát lấy ra cây sáo.
Ngay khi nhìn thấy cây sáo này, thần sắc của Thất gia lập tức có chút hoảng hốt, sau một lúc lâu mặt không cảm xúc đứng lên, trước khi đi lại trừng mắt nhìn đội trưởng.
“Sau này khi vi sư đả tọa mà lại tới quấy rầy, ta sẽ cắt ngang chân của ngươi!”
Đội trưởng trợn mắt thật to, lộ ra vẻ mặt ủy khuất mãnh liệt, giống như nói lão nhân ngươi quá không nói đạo lý, rõ ràng là ngươi gọi ta tới, lại có ý kêu ta gọi Hứa Thanh.
Thất gia ho khan một tiếng.
“Được rồi, ta cho phép việc ngươi nói lần trước.”
Nói xong, Thất gia vừa mặc quần áo vừa mở miệng về phía Hứa Thanh.
“Lão Tứ, bây giờ ngươi cũng đã đạt tới bốn đoàn mệnh hỏa rồi, thời cơ cũng không xê xích gì nhiều, chờ ta hết bận trong khoảng thời gian này, ta sẽ mang ngươi đi ra ngoài một chuyến.”
Thất gia chắp tay sau lưng, từng bước rời đi.
Cho đến khi Thất gia rời đi, thần sắc của đội trưởng lập tức khôi phục như thường, lại không có chút cảm giác ủy khuất nào, còn đắc ý cười cười về phía Hứa Thanh.
“Học tập một chút đi tiểu sư đệ, muốn đối phó lão đầu tử liền cứ như vậy, lão đầu tử trước giờ đều là trước mặt mạnh miệng, nhưng lại là người mềm lòng, cho nên thỉnh thoảng ta liền ủy khuất một chút, lão đầu tử sẽ thỏa hiệp.”
“Nhưng mà lần này hình như lão đầu tử rất phiền muộn, theo ta thấy là lão đầu tử hiểu rõ tên của cây sáo này như vậy, tám chín phần mười chính là đồ lão đầu tử tặng năm đó.”
Hứa Thanh trừng mắt nhìn, nghĩ đến câu mà Tử Huyền Thượng Tiên nói, đó là năm xưa có rất nhiều người tặng lễ vật cho nàng, nàng cũng quên mất là ai tặng cây sáo này cho mình, sau đó lại liên tưởng tới bộ dạng vừa rồi của sư tôn, hắn cảm thấy…Rất có khả năng là như vậy.
Cứ như thế sau khi ngâm nước thêm một lát, Hứa Thanh cũng đứng dậy chuẩn bị rời khỏi, nhưng trước khi đi, đội trưởng đang lười biếng dựa vào bồn nước lại truyền ra âm thanh thoải mái.
“Tiểu Thanh, lấy cho ta thêm một tấm thẻ giảm giá, ta thử hỏi nơi đây rồi, không hề có thẻ giảm giá tám phần mười, đây chính là đãi ngộ khách quý hiếm thấy, tiểu tử ngươi rất được nha.”
“Cái của ngươi đâu?” Hứa Thanh hỏi một câu.
“Ta cho Ngô Kiếm Vu rồi.” Đội trưởng thần thần bí bí mở miệng.
“Ta muốn nhờ Ngô Kiếm Vu hỗ trợ một việc, rất nhanh ngươi sẽ biết, một khi đã thành thì quá tốt, đến lúc đó có lẽ ta còn phải đi ra ngoài tránh đầu gió, mặt khác, ta cũng còn cần ngươi nói tốt giúp ta nữa.”
Hứa Thanh cũng không ngoài ý muốn, lúc trước mật thám đã truyền tin cho hắn biết, là đội trưởng và Ngô Kiếm Vu thường xuyên tới nơi này, bây giờ nghe vậy liền gật nhẹ đầu, về phần tránh đầu sóng ngọn gió mà đội trưởng nói, Hứa Thanh cũng cảm thấy bình thường, mà hắn cũng đại khái biết được mục tiêu lần này của đội trưởng là cái gì.
“Tám chín phần mười, chính là cái răng nanh kia.” Hứa Thanh liếc mắt nhìn đội trưởng rồi rời khỏi tiên trì, lúc hắn trở lại nơi cập bến đã là đêm khuya, sau khi khoanh chân ngồi xuống liền nhắm hai mắt lại bắt đầu đả tọa.
Trong khoảng thời gian đi ra bên ngoài, bởi vì có Tử Huyền Thượng Tiên bên cạnh, cho nên khi hắn đả tọa không cách nào tập trung toàn bộ tâm thần, phí mất một khoảng thời gian, cho nên trong những ngày kế tiếp, Hứa Thanh dự định sẽ toàn lực tu hành, bù đắp lại khoảng thời gian phí phạm vừa qua.