Cứ như vậy, ba ngày trôi qua.
Vào đêm khuya ngày thứ ba, Hứa Thanh đang đả tọa bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt lộ ra một tia chờ mong, hắn cảm thụ thấy trong túi trữ vật có dị động.
Dị động truyền ra từ trong cái bình chứa đám tiểu hắc trùng ăn Tiên Đống.
Hứa Thanh lấy cái bình ra, đầu tiên cảm giác một chút, sau khi xác định không có gì đáng ngại liền mở ra.
Trong bình không có gì hết, Hứa Thanh xem xét bốn phía cũng không cảm thụ được bất cứ cái gì.
Nhưng hắn lại mơ hồ cảm thấy có một cỗ cảm giác nguy cơ mãnh liệt đang tràn ngập ngay gần mình.
Thần sắc Hứa Thanh như thường, giơ tay trái lên cứa vào lòng bàn tay phải một cái, máu tươi lập tức tràn ra, miệng vết thương nháy mắt liền khép lại nhưng những giọt máu tươi vừa chảy ra cũng đã đủ dùng rồi.
Trong nháy mắt tiếp theo không khí lưu động, một đám nhìn không thấy, đến cả cảm giác cũng rất khó phát hiện, từ bốn phía bay thẳng đến bàn tay dính máu tươi của Hứa Thanh, dưới sự quan sát của Hứa Thanh, dùng mắt thường cũng có thể nhìn thấy máu tươi trên lòng bàn tay hắn dần dần thu nhỏ lại, cuối cùng là biến mất.
Theo máu tươi biến mất, rốt cuộc Hứa Thanh cũng đã cảm nhận được sự tồn tại của đám tiểu hắc trùng.
Sau khi những con tiểu hắc trùng này hấp thu Tiên Đống, khả năng ẩn nấp của chúng nó đã đạt đến trình độ rất cao, thế cho nên vừa xong đến cả Hứa Thanh cũng không thể phát hiện.
Nhưng chúng nó dẫu sao cũng đều được Hứa Thanh lấy máu tươi của bản thân để nuôi nấng mà ra, trong cơ thể ẩn chứa độc của Hứa Thanh, mặc dù đã thật lâu không uống máu của hắn, nhưng vẫn tồn tại bản năng như xưa.
Mà sau khi bọn chúng cắn nuốt máu của Hứa Thanh, liên hệ giữa đôi bên lại trở nên rõ ràng.
“Tổng cộng ba trăm bảy mươi mốt con.” Hứa Thanh đảo mắt nhìn qua bốn phía, trong lòng thoả mãn.
Nhưng hắn cũng hiểu được đây chỉ là bắt đầu, tiếp theo hắn còn phải liên tục nuôi nấng, mà những con tiểu trùng này cũng bởi vì đã lâu không được ăn độc, thế nên giờ phút này tất cả đều đang tràn ra một cảm giác đói khát với hắn.
Vì vậy ngày hôm sau Hứa Thanh liền rời khỏi nơi cập bến, tới từng tiệm thuốc bên trong chủ thành Liên Minh Bát Tông để mua sắm độc dược độc thảo, hắn có đãi ngộ của Đạo Tử, hàng năm có hạn mức tiêu dùng tám trăm vạn linh thạch, vì vậy khi hắn mua sắm độc thảo không hề cảm thấy đau lòng chút nào.
Trong một ngày Hứa Thanh mua rất nhiều độc thảo, trong đó còn có rất nhiều độc đều thuộc nhóm quý trọng và hiếm thấy, còn có một chút thành phẩm độc đan, sau khi mua những thứ này, hắn cũng bắt đầu tiến hành nuôi dưỡng đám tiểu hắc trùng.
Vốn dĩ Hứa Thanh định dần dần tiến từng bước.
Nhưng những con tiểu hắc trùng kia hiển nhiên là đã cực kỳ đói khát, ban đầu Hứa Thanh còn lo chúng nó không cách nào thừa nhận được, muốn dùng tiết tấu chậm rãi để bọn chúng thích ứng.
Nhưng sau đó hắn dứt khoát đặt độc thảo độc đan mua được ở phía trước, hắn đặt ở đâu là đám tiểu hắc trùng liền bổ nhào về phía đó mà ăn, điên cuồng thôn phệ.
Cứ như vậy bảy ngày trôi qua, đám tiểu hắc trùng ăn càng ngày càng nhiều độc thảo, linh thạch tiêu hao mỗi ngày cũng như nước chảy, nhưng đồng dạng độc ẩn chứa bên trong những con tiểu hắc trùng này cũng cao lên, có lẽ là bởi vì Tiên Đống bị chúng nó hấp thu hoàn toàn, cho nên chất độc cũng càng ngày càng hung mãnh.
Thậm chí nếu như tu sĩ Kim Đan một tòa Thiên Cung bình thường bị chúng nó cắn một cái, sau đó bị chúng nó chui vào trong cơ thể, nhất định sẽ chết bất đắc kỳ tử.
Điều này cũng khiến cho Hứa Thanh phải hít vào một hơi, sau đó lấy ra khỏa độc đan chứa độc cấm kia, bắt đầu hoàn thành kế hoạch đã định ra từ lúc còn ở Nam Hoàng Châu, hắn muốn bồi dưỡng ra tiểu hắc trùng có thể sinh hoạt ở bên trong khỏa độc đan này.
Nhưng quá trình này vẫn không hề thuận lợi như cũ, tuy đám tiểu hắc trùng biến dị trở nên hung mãnh vượt qua trước kia, nhưng độc của khỏa độc đan kia vẫn quá mức kinh khủng, chúng nó cũng chỉ kiên trì thời gian lâu hơn mà thôi, vẫn không thể hoàn toàn sinh hoạt ở.
Nhưng Hứa Thanh cũng đã rất hài lòng, bởi vì hắn có phát hiện, nhóm tiểu hắc trùng này rõ ràng có thể mơ hồ thôn phệ một chút độc cấm trong khỏa độc đan kia, sau đó lưu lại ở trong thể nội.
Mặc dù chúng nó cũng không thể giữ độc cấm trong thời gian quá lâu, qua vài ngày sẽ phải phun ra, nếu không bản thân chúng nó sẽ hư thối trở thành tro bụi, nhưng chúng nó có thể làm đến điểm này, cũng đủ làm cho chiến lực của Hứa Thanh tăng lên một bước lớn rồi.
Cuối cùng hắn đã có thể sử dụng độc cấm trong khỏa độc đan kia, biến nó trở thành đòn sát thủ của mình, chứ không phải là thủ đoạn đồng quy vu tận.
Điều này khiến cho Hứa Thanh rất phấn khởi, thế là hắn lại bắt đầu đi ra ngoài mua sắm một vòng mới, lần này hắn không còn mua sắm độc thảo độc dược nữa, mà mua hung thú còn sống.
Khi ở bên Nam Hoàng Châu, hắn có tử tù của Bộ Hung ti để khiến tiểu hắc trùng sinh sôi nẩy nở, nhưng sau khi đến Liên Minh Bát Tông, bộ mà hắn làm là một ngành phụ trách và không có đại lao, nhưng Liên Minh Bát Tông cũng không thiếu hung thú.
Sau khi Hứa Thanh thử nghiệm liền phát hiện, mặc dù hiệu quả của hung thú không bằng tử tù nhưng cũng có thể tiếp nhận được, thế nên thời gian tiếp theo, bên trong Pháp Thuyền của hắn, dưới sự ngăn cách của lớp màn phòng hộ, thường xuyên vang lên tiếng gào thét thê lương của các loại dã thú.
Thời gian cứ như vậy trôi qua, một tháng qua đi.
Số lượng tiểu hắc trùng của Hứa Thanh từ hơn ba trăm con lúc đầu đã biến thành hơn ba nghìn con, được hắn cất kỹ ở trong ba cái bình nhỏ, mà lúc này hắn cũng nhận được truyền âm của Thất gia.