“Cảm giác như thế nào?” Thất gia đứng trên đầu thuyền quay lại nhìn qua Hứa Thanh, nhàn nhạt mở miệng.
“Đa tạ sư tôn!” Hứa Thanh đứng dậy, chắp tay cúi đầu.
“Từ nay về sau, khi ngươi ra ngoài sẽ an toàn hơn rất nhiều, vậy thì tiếp theo vi sư sẽ dẫn ngươi đi làm việc thứ hai, cũng là nguyên nhân chính của chuyến đi lần này.”
“Truyền thụ công pháp Kim Đan cho ngươi.”
Hứa Thanh nghe đến đây, ánh mắt liền ngưng tụ lại.
“Tuy vẫn còn kém một chút, nhưng ngươi không cần sốt ruột, ta còn cần phải cân nhắc công pháp này một chút nữa.” Thất gia nói xong đưa mắt nhìn Đinh Tuyết vẫn còn đang tu hành một bên, giơ tay phải vung lên gia trì một đạo phòng hộ cho nàng, sau đó cất bước đi ra khỏi Pháp Thuyền.
“Đi theo ta.”
Hứa Thanh nghe vậy liền lập tức đi theo, cùng Thất gia rời khỏi Pháp Thuyền đi đến dãy núi phía dưới.
Nơi này mặc dù không phải là Thái Ti Độ Ách Sơn, nhưng cũng rất nhiều núi rừng, khắp nơi đen nhánh, bên trong hoàng hôn cả ngọn núi lộ ra vẻ âm u mù mịt.
Nếu nhìn từ trên trời, có thể thấy ở giữa ngọn núi phía dưới có tồn tại một cái tông môn.
Tông môn này cũng không nhỏ, phạm vi sơn môn bao phủ ba ngọn núi, thậm chí còn có thể trông thấy không ít đệ tử đang xuyên thẳng qua giữa thân núi.
“Nơi này là Thiên Linh tông, không thuộc về liên minh, chỉ là một cái tông môn nhỏ mà thôi, thực lực cũng thông thường, nhưng trong tông này có một môn công pháp có chút kỳ diệu.” Thất gia vừa nói vừa mang theo Hứa Thanh trực tiếp đi về phía tông môn này.
Sau một khắc thần sắc Hứa Thanh có chút kỳ dị, hắn phát hiện sư tôn mang theo chính mình, không quan tâm tới trận pháp phòng hộ của tông môn này mà trực tiếp đi vào bên trong sơn môn của người ta, mà khi họ đi về phía trước, hết thảy đệ tử của tông môn này tựa như hoàn toàn không nhìn thấy bọn họ vậy.
Thất gia đảo ánh mắt nhìn qua, sau đó liền mang theo Hứa Thanh trực tiếp đi tới Tàng Kinh Các của tông môn này, người thủ hộ nơi này là hai vị lão giả Kim Đan, hai lão giả này cũng không có phát hiện bất luận cái gì, mặc kệ Hứa Thanh và Thất gia đi qua bên cạnh bọn họ rồi bước vào trong Tàng Kinh Các, vào đến tầng cao nhất nơi mà đệ tử tầm thường không cách nào đi vào.
Trước mặt Thất gia, tất cả cấm chế và thủ đoạn của nơi này giống như đều mất đi hiệu dụng, hình như không cách nào dò xét bọn họ, mà Thất gia cũng rất tự nhiên đi dạo trong cái tầng lầu này, chộp lấy từng khối ngọc giản công pháp trôi lơ lửng ở trên không trung, giống như đang ở trong thư phòng nhà mình vậy, sau khi chộp lấy liền xem xét từng cái.
Hứa Thanh liếc mắt nhìn Thất gia, không nói chuyện.
“Thất thần làm gì, phải chăm chỉ học tập, năm đó vi sư vì muốn học tập, cho nên mới nghĩ biện pháp chế tạo ra môn pháp thuật chuyên môn để đi học tập công pháp này.”
Thất gia trừng mắt dạy dỗ Hứa Thanh.
Hứa Thanh rất nghiêm túc gật đầu, tay phải giơ lên chộp lấy một khối ngọc giản rồi ngưng thần xem xét.
Cứ như vậy sư đồ hai người bọn họ hết sức chăm chú, đắm chìm trong học tập ở trong tầng cao nhất của Tàng Kinh Các ở Thiên Linh tông, Thất gia rất nghiêm túc và Hứa Thanh càng nghiêm túc hơn, nhất là sau khi hắn tìm thấy được mấy khối ngọc giản ghi chép dược thảo trên Nghênh Hoàng Châu, lại càng tập trung tinh thần.
Mấy ngày sau, Thất gia đã đọc hết tất cả ngọc giản nơi đây một lần, rất là cảm khái.
“Không tệ không tệ, Thiên Linh tông này quả nhiên có chỗ huyền diệu trên việc điều khiển pháp lực, nhưng cũng có chỗ đáng tiếc, những phương diện khác kém quá nhiều.”
Hứa Thanh cũng gật đầu, hắn cảm thấy vẫn chưa thỏa mãn, mặc dù nơi đây có không ít ngọc giản ghi chép tri thức về dược thảo, nhưng miêu tả lại không đủ sâu sắc, nhưng cũng khiến hắn được lợi không nhỏ, nắm giữ càng nhiều biến hóa của dược thảo hơn nữa.
“Dược điển nơi đây cũng như thế, nhiều năm trước tông này từng xuất hiện tu sĩ đi theo dược đạo, đáng tiếc từ đó về sau có rất ít người nghiên cứu, cho nên những dược điển kia hầu như không được hậu nhân chú giải bổ sung thêm.” Hứa Thanh thở dài.
Thất gia gật đầu, trong mắt lộ ra tán thưởng.
“Ưa thích học tập, đó là một thói quen tốt.” Thất gia nói xong liền chắp tay ra sau lưng, mang theo Hứa Thanh rời khỏi Tàng Kinh Các.
Trên đường, Hứa Thanh chần chờ một chút.
“Sư phó, ta rất thích học tập tri thức, không biết sư phó có thể truyền thụ pháp thuật chuyên môn dùng để học tập này cho ta…”
Thất gia liếc mắt nhìn Hứa Thanh, vẻ tán thưởng trong mắt càng đậm, hài lòng gật đầu.
“Bây giờ tu vi của ngươi vẫn không cách nào nắm giữ được pháp thuật này, chờ sau khi ngươi Nguyên Anh, ta lại truyền cho ngươi phương pháp chuyên môn dùng để học tập này.”
“Đi thôi, chúng ta đi những cái tông khác nhìn xem, vì chế tạo ra công pháp Kim Đan chỉ thuộc về ngươi, vi sư cũng đã nghiên cứu thật lâu, lần này ta chuẩn bị lại đi thăm nhiều tông môn một chút, học tập công pháp của bọn họ rồi sau đó tiến hành điều chỉnh.”
“Thế nên sau này tiểu tử ngươi cũng phải cố gắng lên!” Thất gia nói xong liền rời khỏi cái tông môn này.
Hứa Thanh liên tục gật đầu đi theo phía sau, cùng Thất gia bước lên không trung trở về Pháp Thuyền.
Trên Pháp Thuyền, Thất gia tiếp tục dặn dò Hứa Thanh.
“Đời tu sĩ chúng ta, có chí học tập nhưng cũng không được quên đạo cảm ân, ngươi phải khắc ghi điểm này, tới, chúng ta cúi đầu bái cái tông môn này, coi như là kết thúc hồi duyên phận này, như vậy về sau khi đối địch, cũng có thể an tâm đánh giết.” Nói xong, Thất gia chắp tay cúi đầu về phía tông môn bên dưới.
Hứa Thanh nghiêm nghị, hắn cảm thấy hành động của người sư tôn này đích xác là có trình tự bố cục, vì vậy lặng lẽ nhớ kỹ lễ nghi này và trong lòng, chắp tay cúi đầu về tông môn phía dưới, sau đó bọn họ liền rời khỏi.
Lúc tới không ai biết được.
Lúc đi cũng im hơi lặng tiếng.
Trên bầu trời Pháp Thuyền hơi nhoáng một cái, rất nhanh liền rời xa, mấy ngày sau lại dùng lại ở ngoài một cái tông môn khác, Thất gia lại dẫn theo Hứa Thanh, hai người mang lòng cố chấp đối với học tập đi xuống Pháp Thuyền, bước vào tông môn đi tới Tàng Kinh Các.
Tiếp tục học tập.
Thời gian cứ như vậy trôi qua, Pháp Thuyền một đường đi về phía tây, đi ngang qua Thái Ti Độ Ách Sơn.
Trên đường đi thi thoảng lại dừng lại, một tông lại một tông… .
“Biển học vô bờ, lão Tứ không tồi, lúc trước ta cũng đã dẫn theo Tam sư huynh của ngươi theo học tập, cái tên không học vấn không nghề nghiệp kia cũng đã trải qua việc này, nhưng nó không có một chút dấu hiệu thích học tập nào, mà Đại sư huynh của ngươi cũng vậy, lúc nó đi cùng vi sư thì một đường chỉ nghĩ đến bảo bối trong tông môn của người ta.”
“Vẫn là lão Tứ ngươi giống với vi sư nhất!” Trong Tàng Kinh Các của tông môn thứ 47 mà họ tới, Thất gia đứng nhìn bộ dạng đang chuyên tâm đọc của Hứa Thanh, tự tán thưởng trong đáy lòng.
Hứa Thanh không kiêu ngạo không nóng nảy.
Sau khi nghe sư tôn nói xong, hắn thả ngọc giản trong tay xuống sau đó suy nghĩ một chút, liền nhẹ giọng mở miệng.
“Sư tôn, bên trong Nghênh Hoàng Châu có tông môn nào lấy độc đạo là chủ yếu không, đệ tử muốn đi vào trong đó học tập nghiêm túc một chút.”