Nhìn bộ dạng mặt không đỏ tim không nhảy, vô cùng tự nhiên mà nói rằng muốn đi tới tông môn chuyên dùng độc để học tập của Hứa Thanh, Thất gia càng nhìn càng tán thưởng, vì vậy liền cười ha ha sau đó gật đầu.
“Dĩ nhiên là có, đi, vi sư dẫn ngươi đi.” Nói xong, Thất gia mang theo Hứa Thanh rời khỏi cái tông môn này.
Khi lên trên bầu trời, không cần Thất gia mở miệng thì Hứa Thanh liền xoay người, nghiêm nghị cúi đầu về tông môn phía dưới.
Thất gia lại càng hài lòng với người đệ tử này, đồng dạng cúi đầu sau đó dẫn theo Hứa Thanh bước về Pháp Thuyền.
Về phần Đinh Tuyết, lúc này nàng vẫn còn tu hành, hiển nhiên là thiên tư của nàng cũng hơi tầm thường, cho nên dù có hồn châu trợ giúp, nhưng muốn mở ra pháp khiếu cũng gặp khó khăn không nhỏ.
Trong khi Hứa Thanh và Thất gia học tập, thời gian cũng cứ thế chậm rãi trôi qua, một tháng sau theo Pháp Thuyền xâm nhập vào khu vực Tây Bộ của Nghênh Hoàng Châu, theo công pháp Thất gia tạo ra cho Hứa Thanh đạt đến viên mãn, lần học tập này mới tính là kết thúc một giai đoạn.
Mà Hứa Thanh cũng thu hoạch được lợi ích cực lớn trên kiến thức về dược thảo, giúp ích không nhỏ đối với độc đạo của hắn, nhất là khi hắn đi tới mấy cái tà tông độc đạo, độc điển trong đó khiến cho Hứa Thanh gặp phải đả kích không nhỏ.
Ví dụ như các loại độc thuật, đây chính là cái thứ nhất, sau đó là phương pháp biến máu thịt trở thành lò đan, lấy huyết mạch trở thành nguyền rủa, sau đó luyện chế ra kịch độc.
Nhưng đối với Hứa Thanh mà nói, giây phút này tất cả những thứ kia đều không phải trọng điểm, lúc này đôi mắt của hắn tỏa ra ánh sáng nóng rực nhìn một khối tiểu cầu màu đen đang bốc lên trong lòng bàn tay Thất gia.
Khối tiểu cầu này do vô số phù văn tạo thành, ẩn chứa chấn động kinh khủng, càng huyền diệu hơn là khi hắn vừa liếc mắt nhìn qua, liền giống như có vô số tin tức theo ánh mắt của hắn tràn vào trong đầu.
“Lão Tứ, đưa Quỷ U Tâm của Tư Mã Như kia cho ta.” Thần sắc của Thất gia trở nên nghiêm nghị, chậm rãi mở miệng.
Ánh mắt của Hứa Thanh ngưng tụ, hắn nhớ lại hôm đó sư tôn đã nói cho hắn biết, trái tim của ả Tư Mã Như kia sẽ có trọng dụng, vì vậy hắn lập tức lấy Quỷ U Tâm của Tư Mã Như trong túi trữ vật ra, đưa cho Thất gia.
Thất gia hất tay áo lên, dung nhập Quỷ U Tâm vào bên trong tiểu cầu màu đen, tiểu cầu này lập tức sôi trào tựa như đồ sống vậy, không ngừng truyền ra trận trận gào thét kinh tâm động phách
“Lão Tứ, công pháp mà vi sư tạo ra cho ngươi, hoàn toàn căn cứ theo đặc tính của ngươi mà sáng chế, nó sẽ hình thành một khối lạc ấn ở bên trong tâm thần của ngươi.”
“Loại phương thức truyền thừa này, là vì sư tham khảo sự độc đáo của công pháp Hoàng cấp để sáng tạo ra!” Trong lúc nói, tiểu cầu màu đen trong tay Thất gia không còn gào thét nữa, hóa thành một đoàn chất lỏng màu đen, Thất gia phất tay thì đoàn chất lỏng liền bay về phía Hứa Thanh.
“Ngẩng đầu!” Giọng nói của Thất gia vang vọng, Hứa Thanh nhìn chất lỏng màu đen bay tới, ngẩng đầu.
Trong nháy mắt tiếp theo, khi chất lỏng này đụng chạm tới mi tâm Hứa Thanh, một cỗ đau đớn toàn tâm bỗng nhiên truyền ra, chất lỏng cũng theo làn da Hứa Thanh thấm vào trong, dung nhập vào trên xương cốt, lại không ngừng thẩm thấu phát huy, cuối cùng liền hóa thành một tia lực lượng kỳ dị hội tụ tới trong thần thức của Hứa Thanh, sau đó quấn quanh lẫn nhau, thình lình tạo thành một đạo ấn ký màu đen!
Đạo ấn ký này vừa thành, trong đầu Hứa Thanh lập tức như có thiên lôi cuồn cuộn khiến thân thể nổ vang, bên trong thân thể tựa như có sóng lớn ngập trời, bản thân hắn giống như hóa thành một chiếc thuyền cô độc ở giữa trận sóng thần.
Nhất là đạo ấn ký này cũng không phải là vật chết, mà đang không ngừng nhảy lên!
Nó giống như trái tim vậy, tần suất nhảy lên còn nhất trí với trái tim của Hứa Thanh.
Theo âm thanh thình thịch …thình thịch vang vọng, rất nhiều tin tức từ trong đạo phù văn ấn ký bộc phát, tràn ngập thức hải Hứa Thanh, Hứa Thanh nhắm mắt lại theo bản năng, toàn tâm cảm ngộ.
Cùng lúc đó, trong thức hải của hắn vang vọng giọng nói tang thương kèm theo ngạo nghễ của Thất gia.
“Lão Tứ, từng đệ tử của vi sư đều sở tu công pháp không giống nhau, đều được vi sư đích thân nghiên cứu rồi sáng tạo ra một công pháp thuộc riêng về các ngươi!”
“Mà môn công pháp Kim Đan này của ngươi, vi sư đã lấy Quỷ U Tâm làm cơ sở, nghiên cứu trùm lên mấy trăm công pháp Kim Đan, đặc biệt nhất là thuật lưu truyền của Huyền U Cổ Hoàng, sau cùng mới sáng tạo ra nó.”
“Công pháp này bá đạo tột cùng, phù hợp với khí thế xuất thủ của ngươi, cũng kỳ cực âm độc, phù hợp với phong cách xuất thủ của ngươi; lại còn tàn khốc vô biên, cái này lại càng phù hợp với sát tính của ngươi.
“Công pháp này tên là…Quỷ U Đoạt Đạo Công!”
“Công pháp này có thể biến một tay của ngươi từ thực thành hư, hóa thành Quỷ U Thủ, ngươi có thể dùng cánh tay này để trực tiếp xâm nhập Thiên Cung trong thần hồn thức hải của địch nhân, đoạt lấy Kim Đan từ bên trong Thiên Cung của đối thủ.”
“Sau đó luyện hóa lưu lại tinh hoa, uẩn dưỡng ở trong Thiên Cung của bản thân ngươi, sau khi cướp đoạt lại hội tụ tinh hoa như vậy, có thể giúp ngươi tăng tốc hình thành Kim Đan của bản thân!”
“Kể từ đó có thể khiến cho ngươi sau khi bước vào Kim Đan, càng đánh càng mạnh, càng giết càng lợi hại!”
“Con đường tương lai của ngươi chính là con đường giết chóc đổi lấy tu hành, lấy máu chứng đồ!”
“Nếu như tu đến mức tận cùng, ngươi cũng có thể hóa toàn thân thành trạng thái Quỷ U, từ đó thu được một bộ phận đặc tính của Quỷ U tộc, mặc dù không có được thiên phú đoạt xá không chết của Quỷ U tộc, nhưng cũng có thể cho ngươi một chút năng lực bỏ qua một chút pháp thuật, cũng có thể chuyển đổi qua lại giữa hư và thật!”
Giọng nói của Thất gia như sấm rền, từng câu từng chữ nổ vang trong đầu Hứa Thanh, một cái chớp mắt đạo ấn ký phù văn kia cũng bạo phát ra một luồng ánh áng rực rỡ, rất nhiều thông tin về Quỷ U Đoạt Đạo Công lập tức tràn vào trong đầu Hứa Thanh.
Tựa như lúc hắn học tập công pháp Hoàng cấp Kim Ô Thôn Vạn Linh vậy, trực tiếp khắc ở trong tâm thần của hắn.
Mà đạo ấn ký đó tựu như là một đạo truyền thừa vậy, khiến cho môn công pháp này của Hứa Thanh hoặc nhiều hoặc ít có đặc tính không thể bị người khác cướp đoạt, mặc dù không bằng công pháp Hoàng cấp, nhưng chỉ cần nghe qua cũng đủ khiến người khác rợn cả người.