Thất gia hướng dẫn cho Hứa Thanh một con đường, kêu hắn khắc một vị thần vào trong tâm, Hứa Thanh làm được và khắc ra một vị thần không có mặt.
Vì vậy Hứa Thanh cũng chỉ điểm cho tiểu tử câm một con đường, kêu y học tập Sát Hỏa Thôn Hồn, để cho y đi theo con đường sát lục chi đạo.
Hứa Thanh cảm thấy tiểu tử câm rất thích hợp với con đường này, hắn nhìn đối phương phát triển từ trước cho đến bây giờ, có thể nói tiểu tử câm đã lấy một con đường giết chóc và hung tàn để đi tới bước này, mà mấy ngày nay hộ pháp cho y, hắn cũng cảm thấy giống như nhìn thấy bản thân mình của quá khứ vậy.
Thế gian vô thường, chỉ có tu hành mới có thể khiến cho bản thân có chỗ an ổn, mà sát tính của tiểu tử câm rất nặng, người như vậy thì Hứa Thanh cảm thấy cũng giống như mình, rất thích hợp tu hành Sát Hỏa Thôn Hồn.
Hiển nhiên tiểu tử câm cũng một mực ghi nhớ việc này vào trong lòng, y luôn luôn tuân theo lời của Hứa Thanh vô điều kiện, đây là bản năng của y, bản năng sùng bái cường giả.
Sau khi đưa tiểu tử câm đi thì Hứa Thanh cũng không nhàn rỗi, lập tức đi tới Vận Chuyển ti, Chỉ là… . . Khi hắn đến là lúc hoàng hôn gần trôi qua, bên trong Vận Chuyển ti, Hứa Thanh vừa tới liền nhìn thấy một vị nữ đệ tử khuôn mặt đỏ bừng, sau đó là thấy Trương Tam đang hút tẩu thuốc, vẻ mặt vui vẻ.
Hứa Thanh mơ hồ đã gặp qua vị nữ đệ tử kia, là nữ tu của đệ nhị phong, lúc trước đi cùng Cố Mộc Thanh tới tìm Trương Tam muốn y hộ tống xuất hành.
Mặc dù tướng mạo của vị nữ để tử này cũng bình thường, nhưng vóc dáng rất tốt, ngay khi nhìn thấy Hứa Thanh nàng liền đỏ mặt cúi đầu bái kiến, sau đó vội vàng rời đi.
Hứa Thanh không hề hiếu kỳ về việc Trương Tam đã làm gì, vừa đến liền muốn mở miệng nhưng Trương Tam cướp lời trước, đắc ý ngẩng đầu.
“Sao, thấy mị lực của ta thế nào?”
“Lợi hại!” Hứa Thanh nhẹ gật đầu, khen rất nghiêm túc.
Hắn biết mỗi lần mình bày ra vẻ mặt như thế, sẽ trông rất thuyết phục, vô luận là đội trưởng hay là sư tôn cũng đều rất thích.
Trương Tam nhìn thấy biểu cảm của Hứa Thanh thì càng thấy vui vẻ, duỗi tay phải ra trước mặt Hứa Thanh.
“Lấy ra đi, ta đoán là Pháp Thuyền của ngươi lại tự bạo nữa chứ gì, lần này có thấy cảm giác tham dự của ta hay không?”
Hứa Thanh nhớ lại một chút, sau đó liền lắc đầu, tiếp đó liền lấy ra Pháp Thuyền.
“Vẫn không phát hiện, không thể nào nha.” Trương Tam có chút gấp, trầm ngâm nhìn Hứa Thanh xuất Pháp Thuyền ra, ngay khi vừa nhìn liền bừng tỉnh đại ngộ.
“Nguyên lai Pháp Thuyền vẫn không hoàn toàn tự bạo, vậy thì khó trách, nhưng mà cũng là lần đầu tiên ngươi cầm lại được Pháp Thuyền còn tốt trở về, đã rất không dễ dàng, tiếp tục cố gắng nhé.” Trương Tam cười ha ha, tiếp nhận Pháp Thuyền của Hứa Thanh.
“Ba ngày đi, sau ba ngày ta có thể sửa chữa khôi phục chiếc Pháp Thuyền này của ngươi tương tự như lúc trước, nhưng mà Hứa Thanh, ngươi cũng phải tăng tốc độ tu luyện lên, tranh thủ trấn áp hồn vào toàn bộ pháp khiếu, như vậy liền có thể hình thành khí linh, khiến cho Pháp Thuyền của ngươi tấn cấp.”
“Ta đã viên mãn.” Hứa Thanh bình tĩnh nói.
“Hả?” Trương Tam sững sờ, y cũng tu hành Sát Hỏa Thôn Hồn, biết rõ quá trình trấn áp 120 đạo pháp khiếu cần 120 hồn cần mất rất nhiều thời gian, cần không ngừng giết chóc mới có thể hoàn thành, lại còn có yêu cầu cực cao đối với hồn.
Mà trong trí nhớ của y, hình như Hứa Thanh còn vừa mới đạt tới bốn đoàn mệnh hỏa không lâu.
“Nhanh như vậy?”
Hứa Thanh gật đầu và thân thể bỗng nhiên tản ra hỏa diễm, 120 đạo pháp khiếu hiển lộ ra, từng tiếng gào thét thê lương truyền ra từ bên trong 120 đạo pháp khiếu của hắn, đó là toàn bộ hồn bị hắn trấn áp đang kêu rên.
Bọn chúng hình thành oán khí mãnh liệt truyền khắp bốn phương, đồng thời cũng hóa thành một cổ lực lượng cuồng bạo, khiến cho Trương Tam sau khi xem xét cũng phải hít sâu một ngụm.
“Nếu như vậy thì ba ngày không đủ, ta cần bảy ngày, sau bảy ngày ngươi đến chỗ ta dung nhập hồn trong pháp khiếu của người, cũng để ta chứng kiến một màn Pháp Hạm hình thành!”
Trương Tam nói xong liền cảm thấy phấn khởi, trong mắt mang theo ánh sáng, không để ý tới Hứa Thanh mà cầm lấy Pháp Thuyền, nhanh chóng rời đi để bắt đầu cân nhắc phương án chế tạo.
Hứa Thanh nhìn qua bóng lưng của Trương Tam, chắp tay cúi đầu thật sâu sau đó mới rời khỏi, đi tới tổng bộ An Phòng Đặc ti, hắn có một phòng ở trong đó, cũng dự định tới đó cư trú tạm bảy ngày.
Trong khoảng thời gian này An Phòng Đặc ti của Thất Huyết Đồng khá là bận rộn, chủ yếu là phối hợp với những bộ phận của các tông khác cùng nhau đi chấp hành một chút nhiệm vụ ở xung quanh liên minh.
Từ đây cũng có thể nhìn ra là Thất Huyết Đồng đã hoàn toàn dung nhập vào trong liên minh, bọn họ đã hiệp sức cùng đệ tử các tông khác ra ngoài làm không ít nhiệm vụ, Hứa Thanh cũng có thể nhận thấy được việc này, ví dụ như bên trong chủ thành của Thất Huyết Đồng, hiện giờ bên trong rõ ràng có nhiều đệ tử của những tông khác hơn so với lúc trước.
Mà đệ tử của Thất Huyết Đồng cũng không chỉ hoạt động trong chủ thành của Thất Huyết Đồng, phần lớn sẽ đi những chủ thành khác mua sắm, thậm chí một chút đệ tử giỏi về kinh doanh còn đi tới chủ thành của tông khác để mở cửa hàng.
Tổng thể mà nói, theo Thất Huyết Đồng gia nhập, bây giờ liên minh đã trở nên càng náo nhiệt hơn nữa, thực lực cũng tăng lên rất nhiều.
Mà nhiệm vụ gần đây cũng chủ yếu tập trung ở bên Tam Linh Trấn Đạo Sơn.
Hứa Thanh xem qua hồ sơ liền biết được, trong khoảng thời gian này bên Tam Linh Trấn Đạo Sơn hoạt động mạnh hơn trước kia rất nhiều, tựa hồ là do 137 tiểu quốc ở trong đó suy giảm quá nhiều, cho nên tu sĩ Tam Linh Trấn Đạo Sơn muốn ra ngoài bắt thêm tiểu quốc mới để thay thế bổ sung.
Thường cứ cách một đoạn thời gian thì Tam Linh Trấn Đạo Sơn sẽ phát sinh loại hành động ra ngoài săn bắt này, mà khi tới thời điểm đó thì liên minh cũng sẽ thường thường mật thiết tập trung chú ý tới bên này, thỉnh thoảng còn sẽ xảy ra xung đột.
Mà đội trưởng cũng đã biến mất, không biết đang bận tìm kiếm thứ gì, cùng nhau biến mất với y còn có Ngô Kiếm Vu, hai người này hình như đang cấu kết cùng nhau để làm chuyện lớn gì đó.
Hứa Thanh ngẩng đầu liếc mắt nhìn phía Huyền U tông, hơi chần chờ một chút lại thu hồi ánh mắt.
Ngoại trừ những thứ này ra, An Phòng Đặc ti còn có một bộ phận đệ tử đang tiến hành lần ra ngoài tuần sông thứ hai, lần này Hứa Thanh và đội trưởng không lĩnh đội nữa, mà do mấy vị đệ tử Trúc Cơ hai đoàn mệnh hỏa của đệ ngũ phong Thất Huyết Đồng dẫn đường.
Thế cho nên bây giờ nhân số của An Phòng Đặc ti Thất Huyết Đồng thiếu đi khá nhiều so với trước kia, thoạt nhìn trống rỗng đi rất nhiều.