Từ sau khi Liên Minh Bát Tông dùng pháp bảo Cấm Kỵ phá hủy Thiểu Ti tông, phá nát cái đập lớn trên đó, nước của Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà liền chảy dọc theo nhánh sông sát Thái Ti Độ Ách Sơn, theo một lộ trình xa xôi chảy vào cảnh nội của Liên Minh Bát Tông.
Một đường sông chảy bồi dưỡng vô số những tiểu quốc kế bên, khiến cho rất nhiều người phàm tục lấy được lợi ích, tạo phúc cho một phương.
Mà Liên Minh Bát Tông cũng cực kỳ bảo vệ nhánh sông này, để bảo đảm cho nhánh sông này an toàn, tám tông hầu như tuần tra liên tục, không một kẽ hở.
Thế nhưng hôm nay lại vẫn xuất hiện ngoài ý muốn.
Khúc sông phát sinh vấn đề cách Liên Minh Bát Tông không xa.
Thậm chí nơi đây cũng coi như là cảnh nội của Liên Minh Bát Tông, không biết vì sao một đoạn nước sông vốn vô cùng thanh tịnh, lại đột nhiên biến thành một màu đen nhánh.
Từ xa nhìn lại, nước chảy từ thượng du tới vẫn tràn ngập tiên linh như cũ, nhưng sau khi chảy vào khúc sông này, trong một khoảnh khắc là toàn bộ nước sông đều trở nên tanh hôi vô cùng.
Bên trong nồng đậm dị chất, thậm chí có chút tương tự với nước Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà chảy ra từ trong cấm địa của Nghênh Hoàng Châu.
Bên trong trong nước sông bốc lên từng đám sương mù màu đen, lan tràn bao phủ bốn phương, thậm chí còn trở thành thực chất, biến thành từng mảnh sương mù dị chất khuếch tán ngập trời, những nơi bị sương mù bao phủ thì đại địa bị ăn mòn, tất cả thực vật đều biến thành màu tím, sinh linh không thể tồn tại!
Đáng sợ hơn nữa, là cái mảnh sương mù tràn ngập dị chất này còn có thể thôn phệ linh khí, linh khí bốn phía quanh nó tiêu tán cực nhanh.
Mà đoạn nước sông này cũng đã trở thành đầu nguồn dị hoá.
Dù là một giọt nước sông trong đó cũng đều ẩn chứa dị chất vô cùng kinh người, thậm chí dùng mắt thường cũng có thể thấy được bên trong có vô số điểm đen rất nhỏ, tựa như là vật chí mạng nào đó vậy.
Mà đám sương mù này còn mơ hồ ảnh hưởng tới cả bầu trời, khiến cho bầu trời tràn ngập mây đen, biến thành một mảnh âm trầm.
Bên trong còn có một chút chấn động không thể nhìn bằng mắt thường tản ra.
Những nơi nước sông đi qua, tất cả cấp độ sinh mệnh giống như đều bị cải biến, bị xâm nhập nghiêm trọng khiến cho sinh mệnh sụp đổ.
Chẳng những như thế, đoạn nước sông bị thay đổi này còn ẩn chứa cả kịch độc, loại độc này vừa khuếch tán liền khiến cho nước sông hoàn toàn bị ô nhiễm, càng tràn ngập dấu hiệu ăn mòn mãnh liệt hơn nữa.
Vô số linh ngư chết trong lòng sông, mà những con linh ngư không chết cũng đã bắt đầu dị hoá trở thành hung thú dữ tợn, truyền ra tiếng gào thét động trời.
Còn có từng đoạn phù du trong sông cũng bị ảnh hướng đến, bị dị hoá trở nên dữ tợn hơn.
Cuối cùng hóa thành từng mảnh oan hồn bốc lên từ đáy sông, số lượng nhiều vô số lên xuống trong nước sông, khiến cho khúc sông này tựa như nhập quỷ vậy.
Mà những oan hồn này lại khác biệt với oan hồn thông thường, trên người chúng nó không tràn ra cảm giác băng hàn âm lãnh mà là cảm giác nóng bức kinh người, trong lúc bọn chúng lên xuống thì cả dòng sông cũng đều bị ảnh hưởng trở nên sôi trào, bốn phương vặn vẹo.
Nếu có hạng người đại năng ở đây, nhìn vào chỗ sâu trong khúc sông xảy ra vấn đề sẽ có thể nhìn thấy đầu nguồn của tất cả những thứ này, ở dưới đáy của khúc sông này rõ ràng đã được sắp đặt một cái tế đàn.
Bốn phía của tế đàn tồn tại các phương pháp che giấu, ngày thường không thể bị phát hiện, mà trên cái tế đàn này đang để một cái bình nhỏ màu đen, cái bình này đang không ngừng tràn ra một loại dịch thể nồng đậm màu đen, sau khi tràn ra liền nhanh chóng dung nhập vào nước sông.
Cứ như vậy nhánh sông Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà ô nhiễm mang theo lực sát thương vô cùng kinh khủng, lấy tốc độ cực nhanh lan tràn đi, gào thét cuồn cuộn chảy về phía Liên Minh Bát Tông.
Bởi vì cách quá gần cho nên chỉ trong một khoảnh khắc ngắn, đoạn nước sông tràn ngập dị chất kinh khủng liền vọt tới bên ngoài chủ thành của liên minh.
Mặc dù Liên Minh Bát Tông đã chuẩn bị và bố trí rất nhiều biện pháp để đối mặt với những loại tình huống như thế này từ sớm, nhưng hôm nay những thứ đã được bọn họ bố trí sẵn giống như đã bị nhằm vào, thế mà lại không sinh ra được hiệu quả quá lớn.
Trận pháp sụp xuống, đập lớn nhanh chóng bị ăn mòn, từng mảnh bích chướng do pháp thuật hình thành cũng đều ở bị nước sông kinh khủng va chạm phá vỡ.
Cho dù đường sông có kích phát ra lực lượng đóng băng, ý định phong ấn đoạn nước sông này, thế nhưng bởi vì những tồn tại cực nóng bên trong đã khiến cho lực lượng đóng băng không cách nào duy trì liên tục.
Trong khoảng thời gian ngắn toàn bộ Liên Minh Bát Tông chấn động, từng tiếng chuông dồn dập vang lên từ trong sơn môn của các tông, rất nhiều đệ tử đều đồng loạt lao ra.
Bọn họ mang theo thần sắc giật mình, bay thẳng đến nhánh sông Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà.
Bọn họ rất rõ ràng, tuyệt đối không thể để cho chỗ nước sông bị ô nhiễm này tràn vào chủ thành, nếu không sẽ tạo thành tổn thất cực lớn đối với Liên Minh Bát Tông.
Mà Liên Minh Bát Tông dù sao cũng là một trong sáu thế lực lớn của Nghênh Hoàng Châu, nội tình rất sâu, mặc dù một loạt biện pháp đề phòng được chuẩn bị từ sớm đều mất đi hiệu lực, nhưng trên thực tế vẫn có thêm rất nhiều dự phòng mà những đệ tử không biết được, chỉ có lão tổ cùng với tông chủ các tông mới có tư cách rõ ràng.
Cho nên rất nhanh theo tông chủ cùng với lão tổ các tông hiện thân, bên ngoài thành trì của liên minh đột ngột xuất hiện từng đạo tường đất mọc lên, trực tiếp ngăn trở dòng nước sông ô nhiễm cuộn mình tràn đến.
Càng có từng đạo kiếm khí lăng lệ ác liệt gào thét dung nhập vào trong nước sông, nhanh chóng xoắn giết tất cả tồn tại trong đó.
Còn có đại lượng đan dược được tung ra, trung hòa cùng kịch độc và dị chất trong nước sông.
Lão tổ cũng đồng thời ra tay, khiến cho sương mù tràn ngập bốn phía nhao nhao bị ngăn cản ở bên ngoài, mặt đất vang lên những tiếng nổ, một nhánh sông hoàn toàn mới huyễn hóa ra, lách qua chủ thành của liên minh, theo một phương hướng khác lan tràn chạy thẳng đến biển cấm.
Loại thủ đoạn này, khiến cho nước sông nhìn như hung mãnh cũng lập tức mất đi hơn phân nửa uy thế.
Bởi vậy cũng có thể nhìn ra, năng lực ứng biến và dự phòng của Liên Minh Bát Tông cũng phù hợp với thân phận một trong sáu thế lực lớn.
Nhưng mà vẫn còn rất nhiều dị chất và kịch độc đang khuếch tán ra, cái này cần đại lượng đệ tử liên minh tới xua tan.
Mặt khác nước sông chảy đến thì xử lý, nhưng đây chỉ là một phương diện, trọng điểm là phải tìm được đầu nguồn bị ô nhiễm.
Vì vậy cường giả các tông của liên minh và các lão tổ lập tức lao ra, bay thẳng đến khúc sông xảy ra vấn đề.