Một màn bất thình lình xảy ra khiến bát phương chấn động, trong khi thần sắc của các tông ở Liên Minh Bát Tông nhao nhao biến hóa, thân thể của Lăng Vân lão tổ ở bên khúc sông bỗng nhiên bay lên cao, phi thẳng đến thành trì Liên Minh Bát Tông.
Nháy mắt đã đến, sau đó liền đứng ở trên bầu trời, nhìn qua Thánh Quân Tử đang vươn hai tay nhìn về phía nửa khuôn mặt Thần Linh bên trên bầu trời, sắc mặt khó coi, lại cúi đầu nhìn qua cây đại thụ huyết sắc đột ngột mọc lên từ trên mặt đất trong Thất Huyết Đồng, trầm mặc.
Chỉ có ba người có thể điều khiển pháp bảo Cấm Kỵ của Lăng Vân Kiếm tông, một người là lão, một người khác là tông chủ Lăng Vân Kiếm tông, còn có một người là trưởng tử của lão, cũng là người được lão khâm định sẽ nhậm chức môn chủ kế tiếp.
Đó là phụ thân của Thánh Quân Tử!
“Sở Thiên Quần!” Lăng Vân lão tổ nhìn qua sơn môn Lăng Vân Kiếm tông, mở miệng trầm thấp, âm thanh truyền khắp bát phương.
“Phụ thân.” Một người nam tử trung niên lập tức cất bước đi ra từ trong sơn môn của Lăng Vân Kiếm tông, bay thẳng đến bầu trời, đứng ở bên người Thánh Quân Tử, chắp tai cúi đầu về phía Lăng Vân lão tổ xa xa.
Chính là người ngày ấy bị Thất gia phất tay làm tan vỡ thân thể bên trong Thất Huyết Đồng ở Nam Hoàng Châu, phụ thân của Thánh Quân Tử.
“Tại sao ngươi làm như thế?” Lăng Vân lão tổ trầm thấp mở miệng.
“Phụ thân, chẳng lẽ chính ngươi không rõ ràng vấn đề này sao?” Phụ thân của Thánh Quân Tử cười nhạt, nhưng trong mắt lại lộ ra vẻ oán độc, nhìn chằm chằm Lăng Vân lão tổ.
“Nhi tử ta là người vô tội, vốn dĩ khi sinh ra cũng không thể nào là liên thể, nguyên bản nên là song bào thai, nhưng tất cả do phụ thân ngươi bí mật ra tay, dùng phương pháp dưỡng cổ để cho hai đứa thôn phệ lẫn nhau.”
“Mục đích của ngươi, không phải là muốn đoạt xá nhi tử của ta sao, sống đời của người khác sao, mà ngọn mệnh đăng kia nhìn như tạo hóa, nhưng trong đó lại ẩn chứa một tia thần vận của ngươi, sinh tử của nhi tử ta đều nằm trong một ý niệm của ngươi.”
“Mệnh đăng bị người khác đoạt mất, nội tâm của ta liền vô cùng vui mừng, nhưng lại không thể không biểu hiện ra phẫn nộ, tất cả đều bởi vì sợ ngươi không vui, cho nên ta lliền dứt khoát phối hợp với ngươi.”
“Nhưng ta vốn tưởng rằng từ sau việc này, ngươi sẽ dập tắt tham niệm đối với nhi tử của ta. Nhưng không, phụ thân à, ngươi quả không hổ là lão tổ, thế mà lại cầm nhi tử ta ra để tiến hành giao dịch cùng Minh chủ, ngươi không cách nào đoạt xá, liền dứt khoát đưa cho Minh chủ để gã gởi nuôi phân thân.”
“Liên minh như thế quả thực khiến cho lòng ta bi phẫn, phụ thân như vậy lại càng khiến ta hận không thể ăn thịt uống máu của ngươi, đã như thế thì ta dứt khoát phản bội là được!”
“Về phần Thất Huyết Đồng, ta vốn nên cảm tạ họ, nhưng họ đả thương nhi tử ta, nhi tử ta lại hận Thất Huyết Đồng thấu xương, ta vốn định tiến hành màn biểu diễn huyết sắc trong Lăng Vân Kiếm tông, nhưng cuối cùng vẫn quyết định sẽ hoàn thành một cái chấp niệm cho nhi tử của ta, nên đổi lại thành Thất Huyết Đồng.”
“Ngươi không đi được.” Lăng Vân lão tổ nhìn chính trưởng tử của mình thật sâu, nhất là khi nhìn kỹ mặt của gã, sắc mặt của lão càng thêm khó coi, lão mơ hồ đã nhìn ra manh mối.
Phụ thân của Thánh Quân Tử mỉm cười, gương mặt nhúc nhích, một chiếc mặt nạ huyễn hóa hiện ra, bên trên chiếc mặt nạ hình nửa khuôn mặt của Thần Linh, thoạt nhìn tràn đầy khí tức hoảng loạn bất an, đồng thời cũng có một cỗ chấn động mênh mông bộc phát lan tỏa ra khắp bốn phía.
Đây không phải là lực lượng của bản thân gã, đây là thần thông ẩn chứa bên trong mặt nạ, bao phủ bốn phương tạo thành che chở.
Có lớp che chở này, vậy thì cho dù gã không phải đối thủ của phụ thân gã, nhưng cũng có thể thủ hộ bản thân cùng với nhi tử gã trong thời gian một nén nhang.
“Sẽ có người đến tiếp đón, ta chỉ cần thủ vững một nén nhang là được.”
Cùng lúc đó, bên trong Thất Huyết Đồng, cây đại thụ huyết sắc bỗng nhiên nổ vang, một luồng khí tức kinh khủng quét ngang khiến thiên địa biến sắc, phong vân cuốn ngược lại, bảy ngọn núi kịch liệt lay động, núi đá tróc ra, toàn bộ sơn môn Thất Huyết Đồng đất rung núi chuyển!
Lực lượng diệt tông đến từ pháp bảo Cấm Kỵ hoàn toàn bộc phát, khiến cho thân núi tựa như muốn tan vỡ, còn có rất nhiều huyết ảnh từ trên cây máu tản ra, từng đạo huyết ảnh đều mang theo cảm giác thê lương và dữ tợn, đánh về bát phương.
Từ xa nhìn lại, toàn bộ Thất Huyết Đồng biến thành một mảnh mơ hồ, tâm thần các đệ tử nhao nhao chấn động mãnh liệt.
Nhưng… Sau khi Thất Huyết Đồng gia nhập liên minh, làm sao lại không có những biện pháp đề phòng cần thiết chứ, nhất là Thất gia và Huyết Luyện Tử đều là hạng người đa mưu túc trí, giờ phút này ngay khi cây huyết sắc đại thụ vừa mọc lên, Huyết Luyện Tử lập tức hiện thân, hóa thành vô số huyết tuyến bay thẳng đến cây huyết sắc đại thụ, trong mắt còn hiện lên vẻ tham lam.
Thân ảnh Thất gia cũng lập tức xuất hiện và bay thẳng đến cây huyết sắc đại thụ, phối hợp với Huyết Luyện Tử, muốn trấn áp ngược lại cái cây máu này.
Thậm chí trên vùng đất của Hải Thi tộc, pháp bảo Cấm Kỵ của Thất Huyết Đồng cũng ngay tức khắc hiển lộ, bảy con mắt đồng loạt mở ra, mặt gương cổ kính cực lớn cũng ngay lập tức khóa chặt vị trí bây giờ của Thất Huyết Đồng.
Một đợt trấn xuống dưới, cây huyết sắc đại thụ kia chợt rung rung, bị chấn động kinh khủng áp chế, đồng thời ở trên rõ ràng xuất hiện một con mắt, sau đó là con mắt thứ hai, thứ ba, lần lượt xuất hiện.
Những con mắt này chính là con mắt của pháp bảo Cấm Kỵ Thất Huyết Đồng.
Mà ngay khi những con mắt này xuất hiện, một cỗ lực lượng cưỡng đoạt lập tức bộc phát ra ngoài.
Vào thời khắc này, Thất Huyết Đồng… . .rõ ràng đang triển khai cưỡng ép cướp đoạt ngược lại pháp bảo Cấm Kỵ của Lăng Vân Kiếm tông, rất khó nói rằng một màn này có phải đã được bọn họ dự đoán từ trước hay không.
Mà người tham dự việc này, có yêu cầu rất cao đối với tu vi, toàn bộ Thất Huyết Đồng cũng chỉ có lão tổ và Thất gia có thể ra tay, cùng phối hợp với pháp bảo Cấm Kỵ của Thất Huyết Đồng, toàn diện trấn áp cái cây huyết sắc kia.
Cùng lúc đó, mặc dù tâm thần của những đệ tử khác vẫn còn chấn động, nhưng dưới sự chỉ đạo của các Phong chủ, tất cả lập tức ra tay xua tán huyết ảnh đến từ cái cây máu này.
Nhìn qua thì thấy Thất Huyết Đồng giống như đại loạn, nhưng trên thực tế… Hết thảy đều đang diễn ra theo một phương hướng tốt.