Tất cả pháp bảo trên thế gian này, bao gồm cả pháp bảo Cấm Kỵ, mặc kệ có bao nhiêu uy lực, cũng đều không sánh bằng lực lượng ánh sáng mà nửa khuôn mặt Thần Linh mở mắt chiếu ra.
Bởi vì, đó là cái nhìn của Thần Linh.
Mặc kệ đại tu đại năng có tu vi gì, mặc kệ thần thông đạo pháp của bọn họ có thể thay trời đổi đất như thế nào, tất cả đều không sánh bằng …Nửa khuôn mặt Thần Linh trên bầu trời.
Bởi vì đây là nghiền ép trên cấp độ sinh mệnh, là sinh tử phù treo ở đỉnh đầu của toàn bộ vạn tộc trên đại lục Vọng Cổ.
Mà cấp độ sinh mệnh quyết định hết thảy.
Giờ phút này theo hộp gỗ bị mở ra, theo đạo ánh sáng vô hình vô sắc phóng xuất ra, bầu trời đại biến và mây mù kịch liệt cuộn trào, tựa như hóa thành sóng thần ập tới.
Mặt đất càng lâm vào mơ hồ trước đó chưa từng có, hết thảy tầm nhìn đều không còn rõ ràng.
Trong mơ hồ tựa như có tiếng lẩm bẩm vang vọng bên trong thiên địa, khiến cho thân thể mọi người cảm thấy bất ổn, thần hồn rung chuyển, bát phương xoay tròn, đau khổ phát cuồng, gào thét dữ tợn.
Cũng không biết tiếng lẩm bẩm mơ hồ này là của thế gian, hay là bởi vì ánh sáng vặn vẹo mà ra, trong một cái nháy mắt, toàn bộ phạm vi của Liên Minh Bát Tông đều trở nên vô cùng mơ hồ, vô cùng vặn vẹo.
Trong mơ hồ và vặn vẹo, vạn vật tựa hồ cũng đang lay động.
Từng trận dị chất nồng đậm như trong cấm khu lăng không hiện ra.
Từ mặt đất, từ nước sông, từ cát sỏi…
Từ một viêc gạch một viên ngói, từ trong hết thảy đồ ăn, từ trong hết thảy vật phẩm, từ bên trong toàn bộ tồn tại, nhao nhao tràn ra dị chất tạo thành từng đám sương mù, hôn thiên hám địa.
Dưới sương mù dị chất dung nhập, màu sắc của tầng mây trên bầu trời nhanh chóng biến đổi, trong một cái chớp mắt liền biến thành mây đen khiến người ta áp lực.
Từng tia chớp ửng đỏ ầm đảo qua, từng giọt nước mưa màu đỏ từ trên trời giáng xuống.
Thời khắc này, Liên Minh Bát Tông giống như bị Thần Linh trên cao bỗng mở mắt nhìn tới vậy!
Sự khủng bố không cách nào tưởng tượng, không cách nào đối kháng, phủ xuống.
Tòa hùng thành của Liên Minh Bát Tông cũng giống như tòa tiểu thành năm đó ở Nam Hoàng Châu vậy, trầm mặc bên trong mây máu.
Sức mạnh đến từ Thần Linh giống như là tiết trời biến đổi, ảnh hưởng tới toàn bộ quỹ tích sinh mệnh của vạn vật chúng sinh, khiến cho bọn họ không cách nào điều khiển, chỉ có thể bị động tiếp nhận và chịu đựng.
Toàn bộ Liên Minh Bát Tông …đang nhanh chóng hóa thành cấm khu!
Trong một cái chớp mắt, toàn bộ Nghênh Hoàng Châu đều trở nên hoảng sợ, toàn bộ tông môn và thế lực khắp nơi, hễ là người có thể cảm thụ được ba động này, tâm thần đều sẽ dấy lên sóng lớn ngập trời.
Trong cảnh nội liên minh, người phàm cũng được, lão tổ cũng thế, đều không thể đào thoát, không thể tránh khỏi, tất cả đều cảm thấy tuyệt vọng!
Từng thành trì, từng ngôi nhà trong liên minh lập tức bị ăn mòn, biến thành từng khoảng trống sụp xuống.
Tất cả sinh mạng bị xâm nhập, trên người lập tức điên cuồng dị hóa.
Dù tu vi đến trình độ tương đối, dị hoá trong thân thể đã bị che giấu và phai nhạt, nhưng hôm nay vẫn không cách nào khống chế, rất nhiều dị hóa lập tức tràn ngập trên thân.
Phàm tục lại càng là như vậy.
Tu sĩ không thể tránh khỏi vận mệnh.
Thiên địa cũng ở trong đó, cùng chung số phận!
Hết thảy …toàn bộ ở trong một cái chớp mắt, đều bị vận mệnh chi phối.
Mắt thường cũng có thể nhìn thấy toàn bộ chủ thành biến thành một mảnh đen nhánh, cũng trong một cái nháy mắt, âm thanh kêu rên thảm thiết lập tức vang lên từ bát phương.
Cực kỳ thê lương, vô cùng bi thảm, đồng thời cũng làm cho toàn bộ nghe người theo bản năng sởn hết cả gai ốc, ánh sáng trong mắt và thần hồn trong cơ thể cũng đều trở nên ảm đạm.
Đều đang tiêu tán…
Thậm chí có một chút đệ tử mà dị chất trong cơ thể vốn có chút nồng đậm, đã được áp chế tạm thời, nhưng vào thời khắc này, thân hình của bọn họ lập tức tan vỡ hóa thành máu thịt, còn có người trực tiếp chết bất đắc kỳ tử, trở thành thi thể màu tím đen.
Mà dị hóa cũng lập tức xuất hiện.
Có thể nhìn thấy từng tu sĩ đang dị hóa biến thành hung thú, phát ra tiếng gào thê lương không giống tiếng người, đột ngột biến đổi khiến làn da toàn thân vỡ vụn, máu thịt mơ hồ, đồng thời từ bên trong hư vô cũng đang đản sinh ra những con quỷ dị.
Trong khoảng thời gian ngắn, cái hộp mở ra là lập tức khiến cho toàn bộ Liên Minh Bát Tông hoàn toàn trở nên đại loạn, dường như trở thành địa ngục nhân gian.
Trên bầu trời, vô luận là Huyết Luyện Tử và Thất gia vừa đến, hay là các lão tổ của Liên Minh Bát Tông, sắc mặt toàn bộ mọi người cũng đều kịch liệt biến hóa.
Trong thần sắc lộ ra cảm giác hoảng sợ và không thể nào tin, một màn này quả thật đã vượt qua khỏi tưởng tượng của bọn họ, triệt để vượt khỏi dự liệu của tất cả mọi người.
Dưới ánh mắt phóng thích ánh sáng, dù những lão tổ ngày bình thường vô cùng cường hãn, nhưng hôm nay từng người đều bốc lên vô tận dị chất, máu tươi nhao nhao tràn ra.
Bọn họ muốn ra tay, nhưng dưới ánh mắt của Thần Linh thì thân thể của bọn họ bị hạn chế hoàn toàn, dị chất trong cơ thể điên cuồng bộc phát khiến cho bọn họ nhất định phải toàn lực áp chế, căn bản là không cách nào mất tập trung.
Chỉ có Minh chủ liên minh mới có thể miễn cưỡng vùng vẫy, nhưng gương mặt của gã cũng mãnh liệt run rẩy, chân thân hiển lộ ở giữa thiên địa, toàn thân tràn ngập hắc khí và dị chất, hô hấp dồn dập nhìn chằm chằm mặt đất phía dưới.
Tận sâu trong mắt còn có một tia hoảng sợ thật nhiều năm đã không xuất hiện qua trên người, gầm nhẹ một tiếng.
“Ánh mắt Thần Linh, ngươi… . . Rốt cuộc là ai!!”
Trong khi tám tông hoảng sợ, thiên địa biến sắc, mây máu tung bay, từng giọt nước mưa màu đỏ cũng rơi vào trên trên mặt nạ của thanh niên mặc áo đen kia, từng giọt một hạ xuống, chảy xuôi trên mặt nạ rồi lại rơi xuống mặt đất.
Trong mắt của gã mang theo một chút hồi ức, mang theo một chút cảm khái, mặc kệ mưa máu phất phơ, cất bước đi thẳng về phía trước.
Nếu cẩn thận nhìn, có thể nhìn thấy mặc dù bốn phía tràn ngập mưa máu và dị chất kinh người, nhưng xiên kẹo hồ lô trong tay gã lại không bị xâm nhập chút nào, cũng không bị ô nhiễm nửa điểm.
Nó được gã bảo vệ vô cùng tốt.
Theo gã đi về phía trước, trong mắt của tên Dạ Cưu sau lưng lộ ra vẻ cuồng nhiệt, ẩn chứa sùng kính cực hạn, nhìn qua thân ảnh thanh niên phía trước như nhìn Thần Linh, một tay cung kính cầm cái hộp, một tay cầm đầu người, nối gót đi theo phía sau.
Hai người đi về phía trước, bước trong loạn thế, trong khi đi lên bầu trời thì thanh niên phía trước bỗng thu hồi ánh mắt nhìn bầu trời, chú ý vào trên người những lão tổ của Liên Minh Bát Tông.
Đảo qua từng người, cuối cùng nhìn về phía Huyết Luyện Tử và Thất gia đang vùng vẫy.
“Người của các ngươi giết Bạch Lệ, hợp lý.”
“Ta tới lấy thủ cấp của kẻ đã giết người, thuận tiện xem một màn biểu diễn, cũng hợp lý.”
Đây là câu nói đầu tiên của gã với người của Liên Minh Bát Tông từ khi tới đây.
Sau khi nói xong, gã mang theo Dạ Cưu bước trên bầu trời, đi về phía xa xa.
Gã phất tay, thân thể phụ tử Thánh Quân Tử chấn động, trong mắt lộ ra sợ hãi và cung kính, bay tới gần phía thanh niên, lặng lẽ đi theo sau lưng.