Tiếng sáo truyền nhanh trong gió.
Mấy ngày sau, tòa hùng thành Liên Minh Bát Tông dần dần chiếu vào trong mắt Hứa Thanh.
Ánh nắng hoàng hôn chiếu xuống khắp trên Liên Minh Bát Tông bị tàn phá, mặc dù nước sông không còn đen nhánh và đã tràn ra khí tức tiên linh, nhưng tổn thương trên mặt đất không phải dùng thời gian mấy ngày là có thể tiêu tán.
Từ xa nhìn lại, chỗ nào cũng đều có người đang bận rộn sửa chữa khôi phục lại những kiến trúc sụp đổ, giống như những miệng vết thương đang chậm rãi khép lại trên cơ thể người vậy.
Từng đạo tàn khói dị chất lượn lờ bay lên không trung, như là nước mắt của bầu trời.
Tất cả những thứ này hóa thành một bầu không khí bi thương, tràn ngập khắp tòa hùng thành, giống như đang nhắc lại màn hạo kiếp hôm ấy.
Mặc dù dị chất đã ít đi rất nhiều so với lúc ánh mắt Thần Linh tràn ra từ bên trong hộp gỗ, nhưng vẫn đang khuếch tán như trước, cũng may là đợt xâm nhập mạnh mẽ đã bị ngăn cản, nhưng sự đau đớn trong tâm linh vẫn khó có thể tản đi trong thời gian ngắn.
Trường hạo kiếp này không chỉ ảnh hướng đến Thất Huyết Đồng, mà ảnh hưởng tới toàn bộ Liên Minh Bát Tông, mặc dù nhân số tử vong cụ thể cũng không nhiều, nhưng ảnh hưởng do nó mang đến lại cực lớn.
Pháp Hạm của Hứa Thanh từ trên bầu trời hạ xuống.
Hắn nhìn qua tất cả mọi thứ trước mắt, nhìn qua những đôi mắt vô thần của từng người rồi thu hồi ánh mắt.
Cho đến khi về tới sơn môn Thất Huyết Đồng, hắn nhìn thấy những vị điện hạ của đệ lục phong bi thương, nhìn thấy tu sĩ các phong trầm mặc, nhìn thấy thân núi bừa bộn.
Nhìn qua những thứ trước mắt, Hứa Thanh cũng trầm mặc.
Hắn im lặng đi tới, gia nhập vào nhóm người cứu trợ.
Thời gian cứ chậm rãi trôi qua như vậy, đảo mắt trôi qua hơn mười ngày.
Trong khoảng thời gian này Hứa Thanh không hề nhìn thấy Huyết Luyện Tử và Thất gia, hắn có nhìn thấy đội trưởng, nhìn thấy Nhị sư tỷ và nhìn thấy Tam sư huynh, bên trên thần sắc của bọn họ đều bao hàm vẻ phức tạp.
Nhất là đội trưởng, y biết quan hệ giữa Hứa Thanh và Lục gia nên lặng lẽ vỗ vỗ bờ vai của hắn, than nhẹ một tiếng.
Hứa Thanh vẫn trầm mặc như trước.
Sau khi trải qua hơn nửa tháng sửa chữa khôi phục, dị chất bên trong Liên Minh Bát Tông đã tiêu tán tám chín thành, những thứ còn lại phải cần năm tháng càng lâu dài hơn mới có thể hoàn toàn hóa giải.
Các tông đều đã trải qua cơn bi thống, cũng không thể không khôi phục tinh thần, mà lúc này Liên Minh Bát Tông cũng đã thống nhất kết luận xử lý sự tình lần này.
Liên Minh Bát Tông gửi thượng tấu lên Chấp Kiếm Đình, mời Chấp Kiếm Đình tăng xếp hạng độ nguy hiểm của Chúc Chiếu lên mức độ cao nhất, hạng một. Lại mời Chấp Kiếm Đình ra tay, gia tăng cường độ truy nã Chúc Chiếu.
Mặt khác Liên Minh Bát Tông cũng phát ra thông cáo với bên ngoài, từ nay về sau Liên Minh Bát Tông sẽ không chết không thôi với Chúc Chiếu.
Cho dù đã chứng kiến ánh mắt kinh khủng bên trong hộp gỗ, nhưng nếu như ngay cả cừu hận cũng không dám biểu đạt ra, vậy thì Liên Minh Bát Tông cũng không cần tới Chúc Chiếu ra tay nữa, bên trong sẽ tự sụp đổ trước.
Đối ngoại thì là như thế, về phần đối nội… Lăng Vân lão tổ bị tước đoạt tư cách trong Nguyên Lão Viện, mặc dù Lăng Vân kiếm tông vẫn là một trong thành viên của Liên Minh Bát Tông, nhưng từ nay tới 100 năm sau, tất cả tài nguyên của Lăng Vân Kiếm tông sẽ bị hạ xuống thấp nhất.
Đây là trừng phạt nghiêm trọng đối với Lăng Vân kiếm tông, tông chủ của Lăng Vân kiếm tông cũng tương tự như vậy, toàn bộ đều bị nghiêm trị, cho đến khi bọn họ đánh chết phụ tử Thánh Quân Tử, mới có thể khôi phục lại như cũ.
Mà uy lực pháp bảo Cấm Kỵ của Lăng Vân Kiếm tông cũng bị hạ thấp xuống một nửa, bởi vì cái cây đại thụ kia đã rơi vào trong tay Thất Huyết Đồng, bị Thất gia và Huyết Luyện Tử trấn áp thành công, hóa thành nửa món pháp bảo Cấm Kỵ của Thất Huyết Đồng.
Tiếp theo chính là toàn bộ 137 tông môn trong Liên Minh Bát Tông, tất cả sẽ vận dụng toàn bộ lực lượng tình báo để bắt đầu tìm kiếm thành viên của Chúc Chiếu, mà thông tin về hộp gỗ kia cũng được toàn bộ Nghênh Hoàng Châu cao độ coi trọng.
Sau khi phân tích, bên trong hộp gỗ kia có lẽ cũng không phải là ánh mắt của nửa khuôn mặt Thần Linh, chỉ là thứ gì tương tự.
Nhưng cụ thể là như thế nào thì không rõ, thời gian quá ngắn và manh mối quá ít, không cách nào phân tích rõ ràng.
Nhưng có thể khẳng định một điều, tuy uy lực của nó rất lớn nhưng vẫn không lớn đến trình độ hoàn toàn không thể đối kháng, mà sự thần bí ẩn giấu phía sau chuyện này mới khiến cho người ta kiêng kị nhất.
Chúc Chiếu đúng là có nắm giữ một bộ phận lực lượng của Thần Linh.
Vào thời điểm này Hứa Thanh lựa chọn rời khỏi Thất Huyết Đồng, hắn muốn đi một chuyến tới tộc địa của Hải Thi tộc, cũng chính là nơi đặt pháp bảo Cấm Kỵ của Thất Huyết Đồng.
Hắn muốn đi vào trong đó, thử mở đạo pháp khiếu thứ 121 của mình.
Trước đây Hứa Thanh không hề quá cố chấp về việc có thể mở ra đạo pháp khiếu thứ 121, nhưng bây giờ đã khác.
Hắn muốn hoàn thành ý nghĩ trước lúc trở về của mình, vậy thì hắn nhất định phải khiến cho mình trở nên càng mạnh hơn, hắn muốn tu luyện đến mức tận cùng.
Trước khi đi, Hứa Thanh nhìn thấy Thất gia ở trước phần mộ của Lục gia.
Thất gia ngồi ở trước mộ phần, cầm một bầu rượu trong tay.
Trong trí nhớ của Hứa Thanh thì Thất gia vẫn luôn vô cùng thong dong, trong đôi mắt sáng lên nét cơ trí giống như hết thảy đều nắm ở trong tay của mình. Nhưng lúc này, Thất gia ở trong mắt Hứa Thanh đã bất đồng với trước kia.
Tóc của lão rất tán loạn, trong mắt mang theo tơ máu, trên mặt tràn đầy tự trách, trên người tản ra từng trận chấn động hỗn loạn, hình như…Lão đang lựa chọn đột phá.
Nhưng hiển nhiên là đột phá không phải dễ dàng như vậy, sau khi nghe Hứa Thanh nói muốn ra ngoài thì Thất gia quay đầu nhìn qua Hứa Thanh, phất tay một cái, Tử Thiên Vô Cực Quan lại xuất hiện ở trong tay lão, sau khi đưa cho Hứa Thanh, lại lấy ra một khối mặc ngọc.
Khối mặc ngọc này như một khối máu khô héo, tràn ra quỷ dị, hiệu dụng của nó tương tự như tiểu quỷ thế mạng từng cho Hứa Thanh.
“Lão Tứ, vi sư không yêu cầu những thứ xa vời khác, ta chỉ hy vọng ngươi và sư huynh sư tỷ của ngươi có thể bình an, Lục gia của ngươi đi rồi, khiến ta rất đau lòng, ta không muốn có một ngày mà các ngươi cũng rời đi ở trước mặt của ta.”
“Thế sự vô thường, đúng là thế sự quá khó lường, vi sư đã tính toán hết thảy nhưng không cách nào tính đến việc này, tại sao lại như thế.”
Thất gia nói xong liền than nhẹ một tiếng, lại đưa cho Hứa Thanh một khối ngọc giản, đây là tín vật để đi vào nơi đặt pháp bảo Cấm Kỵ của Thất Huyết Đồng, cũng đã bao hàm một chút thường thức về pháp bảo Cấm Kỵ của Thất Huyết Đồng.