Ngọn lửa sinh mệnh tràn đầy, khiến cho tình trạng gần tử vong của Hứa Thanh sau khi bị đánh vỡ thì lập tức thay đổi, khí tức tử vong bắt đầu tiêu tán.
Bởi vì nghi thức vẫn không hoàn thành triệt để, Hứa Thanh cũng chưa hoàn toàn chuyển đổi trở thành Hải Thi tộc, cho nên vẫn có thể nghịch chuyển.
Nhất là lực lượng tràn ra từ thủy tinh màu tím, ngoại trừ kêu Ảnh Tử che phủ ở phía trên khiến cho thủy tinh màu tím không lộ ra ngoài, Hứa Thanh không làm bất luận áp chế gì nữa, mặc kệ thủy tinh màu tím khôi phục, vì vậy lúc này sinh cơ của hắn lại càng khôi phục nhanh hơn.
Dần dần, bên trong năm đoàn mệnh hỏa đã có hai đoàn đổi thành màu đỏ, cho đến đoàn mệnh hỏa thứ ba… Cuối cùng, khi năm đoàn mệnh hỏa đều trở về màu sắc bình thường, sinh cơ nồng đậm lập tức kích phát ở trong cơ thể Hứa Thanh, khuếch tán toàn thân.
Màu sắc làn da của hắn nhanh chóng cải biến, tóc cũng không còn khô bại nữa.
Quá trình này kéo dài bốn canh giờ, sau đó Hứa Thanh chợt mở mắt ra, hết thảy khôi phục như thường!
Hắn thành công nghịch chuyển từ thời khắc sinh tử trở về, cũng đã mở ra đạo pháp khiếu thứ 121, một màn này khiến cho bảy vị tu sĩ Nguyên Anh của Hải Thi tộc trên bầu trời cảm thấy vô cùng tiếc hận, đồng thời cũng có ngưng trọng.
Không người nào dám xem thường người đã mở ra 121 đạo pháp khiếu cả, điều này đại biểu đối phương đã đạt đến mức tận cùng trước Kim Đan, nhất là khi bọn họ đã sớm nhận ra người này là Hứa Thanh, biết rõ Hứa Thanh còn có mệnh đăng.
Tam gia cũng nhẹ nhàng thở ra một hơi, trong mắt lộ ra vẻ tán thưởng, nhưng cũng không có quấy rầy, bởi vì lão đã nhìn ra, tiếp theo… Hứa Thanh sắp sửa chiếu rọi Thiên Cung tấn cấp Kim Đan ở ngay tại nơi đây.
Vì vậy Tam gia lập tức phất tay đuổi tu sĩ Hải Thi tộc ở bốn phía đi, sau đó lại càng thêm nghiêm khắc phong tỏa nơi này, còn tự mình làm hộ pháp cho Hứa Thanh.
Đây là việc mà Thất gia nhờ lão, bất kể ở vào phương diện nào, đối với lập trường của tông môn hay là đối với nhân tình của Thất gia, với tư cách là Phong chủ của đệ tam phong thì Tam gia đều nghiêm khắc chấp hành.
Lão không cho phép trong khi Hứa Thanh tấn cấp, thì lại có chuyện ngoài ý muốn gì xảy ra.
Trên thực tế thì đây là nơi đặt pháp bảo Cấm Kỵ của Thất Huyết Đồng, rất khó có ngoài ý muốn xuất hiện, có thể nói nơi đây chính là chỗ an toàn nhất của Thất Huyết Đồng.
Sau một lúc lâu Hứa Thanh mở mắt ra, sau khi trầm mặc mấy cái hô hấp, hắn đã cảm nhận được bố trí của Tam gia ở bốn phía, vì vậy hắn lần nữa nhắm hai mắt lại, chuẩn bị tấn cấp!
Năm đoàn mệnh hỏa tấn cấp, trên cơ bản là nhất định thành công.
Mà khi Trúc Cơ muốn tấn cấp Kim Đan, vậy thì phải thiêu đốt mệnh hỏa trong cơ thể đến mức tận cùng, sau đó đưa chúng nó lên cao, chiếu rọi Thiên Cung ra ngoài.
Thiên Cung được chiếu rọi ra sẽ là hư ảo, nhưng sẽ không tan biến giống như là định vị vậy, sẽ một mực tồn tại.
Trong những năm tháng tiếp theo, tu sĩ cần phải khiến cho Thiên Cung hư ảo mà mình chiếu rọi ra hóa thành thực chất, cuối cùng là đặt một viên Kim Đan vào trấn áp, như vậy liền có thể khiến nó trở thành một tòa Thiên Cung chân chính.
Giờ phút này theo tâm niệm của Hứa Thanh, trong chốc lát năm đoàn mệnh hỏa trong cơ thể của hắn lập tức trở nên sáng rõ.
Toàn bộ 121 đạo pháp khiếu giống như 121 cái bếp lửa, nhất là một đạo pháp khiếu sau cùng có ánh lửa bên trên càng đậm hơn, hóa thành vô số tia lửa hội tụ ở trong năm đoàn mệnh hỏa, khiến cho ánh lửa của năm đoàn mệnh hỏa Hứa Thanh càng thêm chói mắt.
Mệnh đăng cũng có biến ảo, sau khi ánh lửa lại được gia trì thêm liền bắt đầu được nâng lên cao trong cơ thể Hứa Thanh.
Sau một khắc, trong thức hải của Hứa Thanh, ngay phía trên mệnh hỏa, vị trí tòa Thiên Cung đầu tiên đã từng như ẩn như hiện lộ ra một góc, lúc này nó thật giống như bị người ta vén lên chiếc khăn che mặt, càng lúc càng hiển lộ nhiều hơn.
Cho đến một lát sau, tòa Thiên Cung hư ảo đầu tiên của Hứa Thanh cũng đã hoàn toàn chiếu rọi ra.
Bộ dạng của tòa Thiên Cung này giống như một tòa cung điện to lớn, tràn đầy thần thánh và uy nghiêm.
Đây là bộ dạng cơ bản nhất của Thiên Cung, phàm là nhân tộc thì bộ dáng của Thiên Cung hư ảo cơ bản sẽ đều là như thế.
Đây là do huyết mạch của chủng tộc quyết định.
Mà trong quá trình thực chất hóa, căn cứ theo công pháp khác nhau giữa những tu sĩ, sẽ xuất hiện biến hóa khác biệt.
Lúc này, theo năm đoàn mệnh hỏa của Hứa Thanh không ngừng thiêu đốt và nâng lên cao, rất nhanh… Phía trên tòa Thiên Cung hư ảo đầu tiên, tòa Thiên Cung hư ảo thứ hai của Hứa Thanh cũng bị chiếu ra.
Tiếp theo là tòa thứ ba, tòa thứ tư…
Lúc này trong thức hải của hắn có từng trận nổ vang ngập trời, dường như khắp nơi đều đang rung động lắc lư, thậm chí còn có từng đạo tia chớp chạy khắp bát phương, giống như muốn xé rách hết thảy, mà vào lúc này tòa Thiên Cung hư ảo thứ năm cũng theo đó mà lộ ra.
Nhìn lại, năm tòa Thiên Cung từ dưới lên trên cực kỳ mênh mông, mà ánh sáng mệnh hỏa vẫn còn đang khuếch tán như trước, khiến cho tòa Thiên Cung hư ảo thứ sáu trong một chớp mắt cũng hiện ra ở trong thức hải.
Sau đó, ở ngay phía trên tòa Thiên Cung hư ảo vừa xuất hiện, bỗng thình lình hiện ra một mảnh sương mù dầy đặc, đám sương mù này tựa như một cái mái vòm vậy, ngăn cản ánh lửa bên ngoài chiếu vào.
Sáu tòa Thiên Cung, đây là chỗ cực hạn của tu sĩ ba đoàn mệnh hỏa, bởi vì những tòa Thiên Cung về sau sẽ tồn tại ở trong mệnh vụ, nếu ánh sáng mệnh hỏa không mãnh liệt, sẽ không thể nào chiếu rọi tìm ra thêm Thiên Cung.
Nhưng Hứa Thanh tất nhiên không ở trong số đó.
Theo năm đoàn mệnh hỏa lần nữa bộc phát, trong đám sương mù dầy đặc, tòa Thiên Cung hư ảo thứ bảy mơ hồ hình thành.
Ngay sau đó, chính là tòa Thiên Cung hư ảo thứ tám ở bên trong mệnh vụ, dưới ánh sáng chói mắt của năm đoàn mệnh hỏa, dễ dàng xuyên thấu sương mù, chiếu rọi ra ngoài.
Tám tòa Thiên Cung hư ảo khiến cho thức hải của hắn rung động lắc lư, nổ vang bát phương, khí thế vô cùng kinh người, thậm chí thân thể bên ngoài của hắn cũng đã xuất hiện một cái vòng xoáy, quét ngang bát phương đồng thời cũng thu nạp linh khí tới đây.
“Tiếp theo… Chính là mệnh đăng hóa mệnh cung!”
Hứa Thanh thì thào trong lòng, đưa ngọn mệnh đăng bảy màu ở trong thức hải lên cao cao.
Ngọn đèn chiếu sáng xuyên thẳng qua sáu tòa Thiên Cung hư ảo, chiếu vào đến bên trong mệnh vụ.
Xuyên thấu tòa Thiên Cung hư ảo thứ bảy và thứ tám, chiếu tới vị trí cao hơn, bạo phát ra uy thế lay động thiên địa.
Tia sáng vô cùng rực rỡ từ trên mệnh đăng bảy màu khuếch tán ra, dưới ánh sáng của mênh đăng, tòa Thiên Cung thứ chín bỗng nhiên dần dần được cấu tạo ra.
Không phải hư ảo, mà là thực chất.
Toàn bộ quá trình kéo dài trong nửa canh giờ, tòa Thiên Cung thứ chín của Hứa Thanh, hoàn toàn hình thành bên trong mệnh vụ.
Bên trong đó chính là mệnh đăng bảy màu, nó đã trở thành tồn tại tương tự như là Kim Đan, trấn áp ở trong tòa Thiên Cung này, khiến cho tòa Thiên Cung này lập tức trở nên… Nguyên vẹn!
Lực lượng một tòa Thiên Cung thình lình hình thành từ trên người Hứa Thanh đang khoanh chân đả tọa, dẫn động thiên địa bên ngoài biến sắc, truyền đến từng tiếng nổ vang đinh tai nhức óc.
Vẫn không kết thúc, giờ phút này ngọn mệnh đăng hình cái ô màu đen cũng được Hứa Thanh nâng lên cao cao!