Ba đoàn mệnh hỏa chiếu sáu cung, bốn đoàn mệnh hỏa rọi bảy cung, năm đoàn mệnh hỏa sáng tám cung!
Giờ khắc này, dưới mệnh vụ của Hứa Thanh là sáu tòa Thiên Cung hư ảo, tràn ra quang mang mông lung, hình thành lực lượng khác biệt, kéo tu vi từ cấp độ Trúc Cơ nhảy lên, củng cố cảnh giới Kim Đan.
Mà ở bên trong mệnh vụ là tòa Thiên Cung hư ảo thứ bảy cùng thứ tám, dù bị sương mù bao phủ nhưng bọn chúng vẫn phát ra tia sáng lập lòe như trước, nhưng nếu như so sánh với tám tòa Thiên Cung này, tòa Thiên Cung thứ chín ở trên cùng mới thật sự là tuyệt thế, rực rỡ vô cùng.
Tòa thiên cung thứ chín là do mệnh đăng bảy màu biến thành, lúc này đang không ngừng tỏa ra tia sáng chói mắt, xuyên thấu mệnh vụ chiếu rọi bốn phương.
Bên trong có một ngọn mệnh đăng bảy màu tọa trấn, tạo thành từng đợt chấn động đáng sợ, hóa thành uy áp kinh người, chỉ riêng một tòa Thiên Cung này đã có được lực lượng của sáu đoàn mệnh hỏa.
Giờ phút này, theo ngọn mệnh đăng thứ hai của Hứa Thanh đang nổi lên, trong thức hải lập tức truyền ra âm thanh sấm sét ầm ầm nổ mạnh, tựa như có thần nhân đang gào thét, vạn vật đang gầm thét, dấy lên từng đợt chấn động khuếch tán ra cả ngoài thân thể của hắn, khiến cho phong vân bốn phương cuốn động biến sắc.
Tiếp tục, chiếc ô màu đen xuyên thẳng qua hết thảy, xuất hiện ở phía trên tòa Thiên Cung thứ chín bên trong mệnh vụ, sau đó chợt phát ra ánh sáng chói mắt, liên tục nổ vang, tia sáng như biển quét sạch hết thảy mệnh vụ, đồng thời bốn phía ngọn mệnh đăng màu đen cũng nhanh chóng hình thành Thiên Cung, dùng mắt thường cũng có thể thấy được một tòa Thiên Cung đang sừng sững hiện ra.
Không phải hư ảo, mà là thực chất.
Đây là tòa Thiên Cung thứ mười!
Khác với tòa Thiên Cung bảy màu thứ chín, tòa Thiên Cung thứ mười này thuần một màu đen nhánh, bên trong có vô tận hắc hỏa thiêu đốt, khiến cho tòa Thiên Cung này giống như là Minh cung chốn Địa Ngục vậy.
Nhìn qua liền thấy mà giật mình, đồng thời cũng có từng đợt lực lượng cường hãn tản mát ra từ trong đó, khiến cho chiến lực của Hứa Thanh lập tức tăng nhanh vượt bậc, vượt qua trước kia rất nhiều!
Hắn chẳng những tấn cấp Kim Đan, còn một bước hình thành hai tòa Thiên Cung!
Trong đại lục Vọng Cổ, chiếu rọi Thiên Cung tấn cấp Kim Đan chính là một đường ranh giới của tu sĩ, dưới Kim Đan đều là tu sĩ cấp thấp, tu hành căn bản làm trọng, cho đến khi bước vào Kim Đan là căn bản đã thành, từ đó về sau tu hành sẽ có bay vọt về chất.
Nhất là Hứa Thanh một hơi tấn cấp liền có hai tòa Thiên Cung, đã vượt qua rất nhiều vị hộ pháp tu vi Kim Đan của liên minh, đương thời ít có.
Ví dụ như Tư Mã Như, ả đã tấn cấp Kim Đan nhiều năm qua, nhưng vẫn chưa có hoàn thành xây dựng chiếu rọi ra tòa Thiên Cung thứ hai.
Mà chiến lực của Hứa Thanh cũng không chỉ có như thế, hắn còn có công pháp Hoàng cấp đang thuế biến.
Tổng hợp nhìn lại, chiến lực Hứa Thanh đã đã vượt qua tu sĩ có hai tòa Thiên Cung tầm thường.
Lại càng không cần phải nói tới khỏa độc đan của hắn.
Lúc này bày ở trước mặt Hứa Thanh chính là tòa Thiên Cung thứ ba đang nhanh chóng thành hình trọn vẹn, lấy độc đan trấn áp ở, khiến tu vi và chiến lực của hắn lần nữa bộc phát.
Từ nay về sau Hứa Thanh chỉ cần một đường tu luyện khiến cho toàn bộ những tòa Thiên Cung còn lại từ hư ảo dần ngưng thực, biến thành chân thật, khi mười tòa Thiên Cung trong người đều trở nên chân thật, vậy thì chiến lực của hắn cũng sẽ đạt tới trình độ khiến cho tu sĩ cùng cảnh giới chỉ nhìn qua thôi cũng giật mình sợ hãi.
Quá trình này cũng sẽ không hề quá dài, bởi vì công pháp Kim Đan mà hắn tu luyện không giống với người khác.
Ánh mắt Hứa Thanh bỗng nhiên mở ra, ngay vào thời khắc này, ấn ký công pháp Quỷ U Đoạt Đạo Công mà sư tôn truyền thụ trong đầu hắn bỗng nhiên khuếch tán ra, dung nhập vào tâm thần của hắn, tay phải của hắn cũng đang từ từ trở nên trong suốt.
Dường như tiến vào trong trạng thái giữa hư và thật.
Hứa Thanh cúi đầu nhìn cánh tay phải của mình, hắn có thể cảm nhận được trong tay phải ẩn chứa một cỗ khí tức kinh khủng, cũng ẩn chứa sự quỷ dị vô tận.
Cánh tay này có thể tiến vào trong thức hải của địch nhân, phá vỡ Thiên Cung rồi cường ngạnh đoạt lấy Kim Đan trong đó, không chỉ như thế, trong nhận thức của Hứa Thanh, cánh tay phải này của hắn cũng tràn đầy sự uy hiếp đối với quỷ dị.
“Sư tôn đã từng nói qua, nếu tu công pháp này đến mức tận cùng, toàn thân của ta cũng có thể tiến vào trang thái giữa hư ảo và chân thật, có thể tránh đi tuyệt đại đa số nguy hiểm.” Hứa Thanh thì thào trong lòng, trong mắt lộ ra vẻ quyết đoán.
Hắn muốn lập tức tăng thực lực của mình lên, muốn khiến mình trở nên càng mạnh hơn nữa.
Sau một lúc lâu Hứa Thanh thở sâu, hắn biết mình phải càng cố gắng hơn so với lúc trước, theo tâm niệm vừa động, cánh tay phải của hắn lập tức khôi phục lại như thường.
Hứa Thanh bình tĩnh đứng lên, chắp tay cung kính cúi đầu với Phong chủ đệ tam phong đã bảo vệ hắn đột phá trên bầu trời.
“Làm phiền Tam gia.”
Trong khi hắn mở pháp khiếu và tấn cấp, Tam gia ở trên trời vẫn luôn chú ý, mặc dù Hứa Thanh cũng biết nguyên nhân là do sư tôn của mình ủy thác, nhưng hắn vẫn rất cảm tạ.
Trên bầu trời, trong mắt Phong chủ đệ tam phong lộ ra kỳ mang, liếc mắt nhìn Hứa Thanh và trong mắt không hề che giấu vẻ tán thưởng đối với Hứa Thanh, theo lão thấy, có thể nói Hứa Thanh là một trong mấy vị đệ tử kinh diễm tuyệt luân nhất của Thất Huyết Đồng trong những năm gần đây.
“Cố gắng sống sót, tương lai ngươi sẽ có một chỗ cắm dùi trong Nghênh Hoàng Châu này.”
Phong chủ đệ tam phong chậm rãi mở miệng cổ vũ.
Hứa Thanh lần nữa cúi đầu.
Phong chủ đệ tam phong phất tay, trận pháp bốn phía tiêu tán, thân ảnh của lão cũng tan biến trên bầu trời.
Hứa Thanh nhìn qua nơi mà Phong chủ đệ tam phong, lại đưa mắt nhìn lên cổ kính thanh đồng mênh mông trên bầu trời, hồi lâu sau liền lấy ra Pháp Hạm, sau khi bước lên liền động tâm niệm, khí linh bên trong Pháp Hạm truyền ra một tiếng gào thét, chợt tràn ra lực lượng có thể so với Kim Đan, bay thẳng đến phương xa.
Tốc độ cực nhanh, trong chốc lát liền chở Hứa Thanh bay đến bến cảng, không hề dừng lại, cứ thể bay thẳng qua tiến vào biển cấm.
Thời điểm vừa đến nơi đặt pháp bảo Cấm Kỵ của Thất Huyết Đồng, hắn là Trúc Cơ bốn đoàn mệnh hỏa, thời điểm rời đi, hắn là Kim Đan hai cung.
Chiến lực đã biến đổi giống như trời và vực.