Bầu trời xanh thẳm, không nhìn thấy một tầng mây.
Tia nắng ban mai chiếu rọi khắp mặt đất, chiếu tới bên trong chủ thành Liên Minh Bát Tông.
Theo một tiếng vang vọng gào thét ở phía chân trời, bầu trời bỗng dấy lên từng trận gợn sóng, một con Tích Long màu đen xòe ra đôi cánh khổng lồ, dấy lên một cơn cuồng bạo, từ trong sơn môn của Thất Huyết Đồng bay lên bầu trời.
Lúc đầu thân hình của con Tích Long này chỉ có 100 trượng, nhưng trong nháy mắt tiếp theo liền dần dần biến đổi ở trên bầu trời, theo thân hình của nó run lên, mắt thường cũng có thể thấy được nó đang to lên.
Cho đến khi càng lúc càng lớn, vượt hơn cả ngàn trượng, cuối cùng thân hình của nó liền trở nên lớn tới hơn 6000 trượng!
Vừa nhìn qua liền thấy vô cùng giật mình, mà khi đôi cánh của nó mở ra, còn khiến người ta có một loại cảm giác như nó có thể che khuất cả bầu trời.
Khí tức kinh khủng khuếch tán ra từ trên người nó cũng khiến cho phong vân biến sắc, gió bão dần dần nổi lên.
Từ xa nhìn lại, có thể thấy trên lưng con Tích Long màu đen này tồn tại vô số kiến trúc.
Bên trên tràn ngập những lầu các, đồng thời cũng có rất nhiều thân ảnh đứng.
Hứa Thanh cũng ở trong số đó.
Con Tích Long này, là một trong ba chiếc Đại Dực của Thất gia.
Về phần những người phía trên, đều là những đệ tử Thất Huyết Đồng tham dự nhiệm vụ Huyết Sát lần này.
Không phải toàn bộ đều tham gia vì tình nghĩa, bên trong có không ít người tham gia là bởi vì ban thưởng dồi dào của nhiệm vụ.
Nhưng đây là quy tắc của Thất Huyết Đồng, có lợi mà cũng có tệ, nhưng ở trong thời buổi loạn thế này, cái quy tắc này có lợi nhiều hơn có hại.
Giờ phút này Hứa Thanh đang đứng ở trong tòa lầu các cao nhất, phía trước hắn có hai thân ảnh.
Chính là Thất gia và lão tổ Huyết Luyện Tử.
Hai người đứng ở phía trước đón gió, áo bào bay phất phới trong gió, trong mắt ẩn chứa sự lăng liệt, sát cơ bốc lên hóa thành từng trận băng hàn.
Lần này xuất kích, sẽ do hai người bọn họ đích thân dẫn dắt Thất Huyết Đồng.
Mà ở phía sau của Tích Long, chính là một tòa thành lũy chiến tranh do thân núi đệ lục phong đã biến thành, trong khi đại địa vang lên từng tiếng nổ vang, cả tòa núi chậm rãi lăng không bay lên.
Ngọn núi cực lớn, tràn ra từng trận uy áp nặng nề, khiến cho toàn bộ người thấy đều có thể cảm thụ được vẻ thần võ của nó.
Bên trên là những người đệ tử của đệ lục phong, vô luận là xuất phát từ tình nghĩa với Lục gia hay là từ lợi ích, phần lớn đệ tử của đệ lục phong đều đã xuất động.
Hành động lần này của bọn họ là đột ngột xuất kích, bên cạnh bọn họ còn có Lăng Vân kiếm tông, Huyền U tông cùng với Liệp Dị Môn.
Bốn tông cùng xuất động, mỗi tông đều có lão tổ dẫn đầu, mà ở bên trong Liên Minh Bát Tông, tám món pháp bảo Cấm Kỵ của tám tông môn đều đã đồng thời mở ra, vận sức chỉ chờ phát động.
Trong từng đạo Cấm Kỵ chấn động vang vọng, từ trong Lăng Vân kiếm tông có chín chuôi cổ kiếm thanh đồng cực lớn bay ra, Lăng Vân lão tổ và tông chủ của Lăng Vân kiếm tông đằng đằng sát khí bay ở.
Bên Liệp Dị Môn là một con mắt quỷ dị dữ tợn to đến bảy tám ngàn trượng, biến ảo ở trên bầu trời, bên trong con mắt giống như ẩn chứa càn khôn, có thể nhìn thấy bên trong có vô số thân ảnh tu sĩ Liệp Dị Môn.
Bên Huyền U tông lại càng mênh mông bát ngát, trực tiếp bay thẳng lên một tòa mộ bia cực kỳ kinh người.
Trên mộ bia này còn có những dòng phù văn huyết sắc, vừa xuất hiện liền tràn ra cảm giác tang thương cùng năm tháng vô tận, Tử Huyền Thượng Tiên đứng ở bên trên tấm bia, phía sau là rất nhiều đệ tử Huyền U tông.
Bốn tông lần lượt bay lên trên không, theo bầu trời cuộn mình, gương mặt cực lớn che phủ cả bầu trời của Minh chủ hiện ra, trong mắt gã lộ ra sự thâm sâu, nhìn về phương xa.
“Dựa theo điều tra, Chúc Chiếu có rất nhiều địa điểm bí mật ở bên trong Nghênh Hoàng Châu, trong đó có bốn địa điểm đã được luận chứng là thật, hôm nay liên minh chúng ta xuất kích, bốn tông cùng xuất động, chém giết tu sĩ Chúc Chiếu, báo thù cho đồng môn đã chết của liên minh chúng ta!”
“Liên minh cũng triển khai toàn bộ pháp bảo Cấm Kỵ, thời khắc đều có thể công kích, bổn minh trù tính toàn cục, cũng là như thế.”
“Và ta cũng đã báo cáo trận chiến này lên trên Chấp Kiếm Đình, Chấp Kiếm Đình biểu thị cực kỳ trọng thị đối với việc này, sẽ giám sát và điều khiển toàn trường, nếu như hôm ấy chủ nhân Dạ Cưu lại xuất hiện, nhất định sẽ để cho gã khó tránh khỏi hạo kiếp!”
“Với cả Chấp Kiếm Đình cũng đã có phương pháp nhất định để đối kháng với ánh sáng bên trong cái hộp gỗ kia.”
“Như vậy, trận chiến này, bắt đầu xuất kích!”
Theo lời Minh chủ nói ra, thiên địa lập tức vang lên tiếng nổ, bốn tông riêng phần mình lao ra, trong thiên địa cũng có từng cỗ truyền tống trận hiện ra, phân biệt truyền tống rời đi, cùng lúc đánh tới bốn cứ điểm của Chúc Chiếu.
Địa điểm mà Thất Huyết Đồng lựa chọn là nơi phát hiện tung tích của Thánh Quân Tử, khi quyết định việc này, Huyết Luyện Tử đã lấy thân phận Nguyên Lão Viện đè xuống yêu cầu của Lăng Vân kiếm tông, đích thân tiếp nhận địa điểm này.
Tuy chủ mưu của việc Lục gia tử vong là Dạ Cưu và chủ nhân của gã, nhưng phụ tử Thánh Quân Tử cũng có hỗ trợ, cho nên Thất Huyết Đồng đã lập chí nhất định phải giết hai người này.
Mà tung tích của Thánh Quân Tử… Chính là ở bên trong Thiểu Ti tông.
Từ sau khi Thiểu Ti tông bị liên minh phá huỷ con đập lớn, bởi vì giữa liên minh và Thái Ti Tiên Môn đã làm một giao dịch ngầm mà người bên ngoài không biết, cho nên Thái Ti Tiên Môn đã không hề có ý gây chiến mà chấp nhận việc này, song phương cũng đồng thời việc lớn hóa nhỏ.
Người chịu hi sinh lớn nhất tất nhiên là Thiểu Ti tông, nhưng họ cũng chỉ có thể nuốt xuống quả đắng, lựa chọn địa chỉ mới để xây dựng lại tông môn.
Nhưng vô luận như thế nào, Thiểu Ti tông vẫn được coi là chi nhánh bên ngoài của Thái Ti Tiên Môn, cho nên Thái Ti Tiên Môn vì trấn an Thiểu Ti tông, đã phóng khoáng mở thêm danh ngạch hạn chế cho Thiểu Ti tông.
Điều này khiến cho số lượng đệ tử có thể tấn thăng vào Thái Ti Tiên Môn hàng năm của Thiểu Ti tông đã được tăng lên một số lượng lớn.
Nên biết rằng đạo của Thái Ti Tiên Môn và các tông khác không giống nhau, bọn họ hầu như sẽ không thu đệ tử bên ngoài, phần lớn đều phải xem duyên phận, như là Lý Tử Mai, cũng là duyên phận cho phép mới được gia nhập vào.
Cho nên nguồn gốc lớn nhất của đệ tử chính là danh ngạch của trên 100 chi nhánh tiểu tông tấn thăng phía dưới, căn cứ tông môn thực lực khác biệt, tỉ lệ phân phối cũng sẽ có khác biệt.