Trước kia, mỗi năm Thiểu Ti tông chỉ có bốn cái danh ngạch, bây giờ danh sách này đã được tăng lên tám cái.
Đối với Thiểu Ti tông mà nói, đây chính là chỗ tốt cực lớn, bởi vì vô số phàm nhân và đệ tử Nghênh Hoàng Châu muốn bái nhập vào Thái Ti Tiên Môn, rất nhiều người nóng lòng bái nhập Thiểu Ti tông, muốn cạnh tranh một cái cơ hội bái nhập vào tiên môn.
Bởi vì trên thực tế, ngoại trừ người đại biểu nhân tộc chính thống là Chấp Kiếm Đình, thế lực cường đại nhất bên trong Nghênh Hoàng Châu chính là Thái Ti Tiên Môn.
Thế nên xuất phát từ một vài nguyên nhân không biết, sau khi Thánh Quân Tử phản bội tông môn, đã được bí mật an bài vào trong Thiểu Ti tông, thay hình đổi dáng và mai danh ẩn tích, lấy thân phận đệ tử tầm thường để bái nhập vào trong.
Có thể tưởng tượng nhiệm vụ của gã có lẽ đại khái là muốn nhờ Thiểu Ti tông, bái nhập vào Thái Ti Tiên Môn.
Đồng thời căn cứ tình báo của liên minh cùng với Thất Huyết Đồng, không biết Thất gia đã dùng phương pháp gì để dò xét thêm nữa, bọn họ đã tra được, bên trong Thiểu Ti tông, ngoại trừ Thánh Quân Tử ra, cũng có không thiếu những đệ tử vòng ngoài giống như Thánh Quân Tử vậy, thậm chí thành viên của nhóm trung tâm, tám chín phần mười cũng có tồn tại người của Chúc Chiếu.
Mà Dạ Cưu và chủ nhân của gã có xuất hiện hay không thì Thất Huyết Đồng cũng không có nắm chắc.
Nhưng trận xuất kích lần này, nhìn từ bên ngoài thì giống như là bốn tông của liên minh dẫn xuất tấn công, nhưng trên thực tế là liên minh và Chấp Kiếm Đình cùng nhau hiệp đồng xuất kích.
Chỉ là liên minh ở bên ngoài sáng, Chấp Kiếm Đình ở trong tối.
Hiển nhiên là Chấp Kiếm Đình cảm thấy rất hứng thú với vị chủ nhân của Dạ Cưu kia.
Tất cả những chuyện này, Hứa Thanh đều biết.
Sát ý trong mắt của hắn cực kỳ nồng đậm, trong cơ thể tràn ngập sát cơ, Tích Long cực lớn của Thất Huyết Đồng và tòa thành lũy lục phong phía sau nhanh chóng lao vào truyền tống trận cực lớn xuất hiện phía trước.
Sau một khắc, theo tia sáng truyền tống lập lòe ngập trời, con Tích Long khổng lồ hí dài một tiếng giống như có thể khiến cho bầu trời vỡ vụn, thân ảnh của nó trực tiếp xuất hiện ở bên trên bình nguyên Lạc Nguyệt của Nghênh Hoàng Châu.
Bình nguyên Lạc Nguyệt thuộc về phía đông bắc của Nghênh Hoàng Châu, coi như là ở giữa Thái Ti Tiên Môn và băng nguyên phương Bắc, nơi đây mặc dù rét lạnh nhưng linh khí cũng rất đầy đủ, tông môn lớn nhỏ gần đó không dưới mấy nghìn.
Mà bây giờ, ở phía trước biên giới bình nguyên Lạc Nguyệt có một tòa hạp cốc cực lớn, tên là hạp cốc Lạc Nguyệt.
Bên trong hạp cốc này chính là Thiểu Ti tông vừa dời tông đến.
Thiểu Ti tông vốn là thế lực cỡ trung, sau khi trải qua đả kích đã tổn thất thực lực rất lớn, bây giờ đệ tử còn lại đếm không tới một vạn, giờ khắc này trong ánh mặt trời buổi sáng chiếu xuống, đệ tử của tông môn phần lớn đang bận rộn tu hành, nhưng một khắc khi Tích Long gào thét xuất hiện cùng với mây đen đột nhiên xuất hiện trên bầu trời, toàn bộ bên trong Thiểu Ti tông lập tức biến thành một mảnh náo động.
Còn không đợi đệ tử Thiểu Ti tông kịp phản ứng, Tích Long lập tức tới gần, phong bạo quét ngang đại địa, thân núi đệ lục phong cũng trôi nổi ở ngay trên trời, tản ra trận trận uy áp kinh khủng.
Cùng lúc đó trong tộc địa Hải Thi tộc, cổ kính thanh đồng trôi lơ lửng ở trên mười bốn pho tượng tổ thi cực lớn chợt xoay tròn, mặt kính nháy mắt liền nhắm ngay vị trí hạp cốc Lạc Nguyệt trong Nghênh Hoàng Châu.
Trong nháy mắt tiếp sau, theo từng pho tượng tổ thi nổ vang tràn ra những luồng động lực cực lớn vào trong mặt kính, bảy con mắt huyết sắc ở trên mặt gương cũng đồng loạt mở ra.
Khóa chặt vào hạp cốc Lạc Nguyệt ở phương xa.
Trong chốc lát, trong hạp cốc Lạc Nguyệt bỗng dưng tràn ngập huyết quang.
Trong khi toàn bộ Thiểu Ti tông hoảng sợ và kinh hô, thần sắc của các vị cao tầng bên trong cũng đều đại biến, đạo huyết quang tràn ngập khắp nơi khiến cho trên người chí ít hơn một nghìn đệ tử bên trong Thiểu Ti tông lập tức tràn ra những luồng khí tức màu đen.
Luồng khí tức này lộ ra cực kỳ rõ ràng bên trong huyết quang.
Mà ngay một cái chớp mắt khi những khí tức màu đen này tràn ra, dung nhan của bọn họ lập tức bị ảnh hưởng, tất cả biểu cảm đều biến đổi, trong khi thần sắc nhao nhao biến hóa, chân dung chân thật của bọn họ cũng bắt đầu lộ ra.
Có không ít người như thế, phần lớn đều là đệ tử tầm thường của Thiểu Ti tông, nhưng… trong hàng ngũ tu sĩ Kim Đan thế mà lại cũng có bảy tám người, càng thêm khoa trương hơn nữa là bề ngoài Đại trưởng lão tu vi Nguyên Anh của tông cũng bỗng nhiên cải biến, hóa thành một bộ dáng lạ lẫm.
Một màn này lập tức khiến cho thần sắc của tất cả mọi người trong Thiểu Ti tông nhao nhao đại biến.
Sắc mặt của tông chủ Thiểu Ti tông lại càng vô cùng âm trầm.
Chuyện hôm nay, có lẽ những người khác sẽ cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng gã lại không hề có chút ngạc nhiên nào cả.
Bởi vì thân phận của gã và Thái Ti Tiên Môn vô cùng mật thiết, gã là người duy nhất sẽ không phản bội Thái Ti Tiên Môn, cho nên trước đây đã được Thái Ti Tiên Môn nhắc nhở, báo cho gã biết rằng bên trong Thiểu Ti tông có rất nhiều tu sĩ Chúc Chiếu thẩm thấu.
Lúc này khi tận mắt nhìn thấy tất cả xuất hiện, biểu cảm của tông chủ Thiểu Ti tông lập tức trở nên khó coi, lập tức truyền ra pháp chỉ.
“Các đệ tử, lập tức giết chết tu sĩ tản ra hắc khí, những người này đều là tà tu của Chúc Chiếu!”
“Không cần ngươi tới động thủ!” Hầu như ngay khi tông chủ Thiểu Ti tông mở miệng, giọng nói dữ tợn của Huyết Luyện Tử lập tức vang vọng, hất tay áo lên, lực lượng pháp bảo Cấm Kỵ của Thất Huyết Đồng lần nữa bộc phát, phong ấn bốn phương.
Trong nháy mắt tiếp theo, Thất gia ra lệnh một tiếng, Tích Long gào thét, đệ tử Thất Huyết Đồng ở bên trên lập tức hóa thành từng đạo cầu vồng, bay thẳng đến Thiểu Ti tông.
Bọn họ không đi đối phó những người đệ tử Thiểu Ti tông bình thường, bọn họ chỉ giết những tu sĩ tràn ra hắc khí.
Ánh mắt của Hứa Thanh từ sớm đã tập trung vào một người đệ tử tầm thường Thiểu Ti tông phía dưới.
Dưới pháp bảo Cấm Kỵ của Thất Huyết Đồng chiếu rọi, dung nhan người này cải biến, khôi phục bộ dạng nguyên bản.
Gương mặt tuấn mỹ, trên thân tràn ra chấn động Kim Đan.
Chính là… Thánh Quân Tử.
Sắc mặt Thánh Quân Tử đại biến, chỉ trong thời gian nhanh như vậy đã bị Thất Huyết Đồng tìm được, khiến cho gã cực kỳ chấn động và giật mình.
Nhưng tu vi của gã đã không còn giống như Hứa Thanh từng chứng kiến nữa.
Trên ngườiThánh Quân Tử rõ ràng tràn ra chấn động Kim Đan, Kim Ô vốn dĩ ở trong mắt phải bây giờ hình như đã bị phong ấn, biến thành ảm đạm, đồng thời hình như cũng có nghịch chuyển kỳ hiệu, từ việc hút sinh cơ biến thành bị ý chí của gã chiếm cứ, hóa thành một con mắt Kim Ô của bản thân.
Chớp mắt khi nhìn đến Thánh Quân Tử, trong mắt Hứa Thanh liền không còn những người khác nữa.
Theo Thất gia ra lệnh, sát cơ trong mắt Hứa Thanh trở nên mãnh liệt, chợt lao thẳng ra bay thẳng đến Thiểu Ti tông, bay thẳng đến… Thánh Quân Tử.
Lần này, hắn nhất định phải giết chết người này!