Thánh Quân Tử cảm thấy cho dù mình mở ra đạo pháp khiếu 121 thì như thế nào, cực hạn Kim Đan tăng lên tám tòa Thiên Cung hư ảo thì sao, kể cả quyền sử dụng Kim Ô do chủ nhân trợ giúp lại có thể thay đổi được gì chứ.
“Duy chỉ có thành Thần, mới có thể trấn áp hết thảy!” Trong mắt Thánh Quân Tử hiện lên sự điên cuồng, những lời này không phải gã nói ra, mà là đang gào thét trong lòng.
Đây là hy vọng duy nhất của gã, cũng là nguyên nhân gã cam nguyện gia nhập Chúc Chiếu, mặc dù lần này Thất Huyết Đồng đến quá mức mạnh mẽ và đột nhiên, dẫn đến rất nhiều kế hoạch còn chưa kịp triển khai, nhưng tín niệm của Thánh Quân Tử vẫn không hề sụp đổ.
Cho dù đạo pháp khiếu 121 của mình tan vỡ, bởi vậy mà tòa Thiên Cung hư ảo thứ tám cũng tiêu tán, nhưng gã vẫn cảm thấy mình đang đi trên con đường huy hoàng như trước.
Cho nên trong nháy mắt tiếp theo, trong khi Hứa Thanh tốc độ như bôn lôi tới gần, khi Hứa Thanh lần nữa đánh ra một quyền thì Thánh Quân Tử bỗng nở nụ cười, trong mắt điên cuồng, thần sắc hiện ra vẻ dữ tợn và trong miệng truyền ra âm thanh trầm thấp, cũng đánh trả một quyền.
Nhưng bây giờ chênh lệch giữa bọn họ cực lớn, khiến cho giờ khắc này Thánh Quân Tử căn bản không phải là đối thủ của Hứa Thanh, trong nháy mắt tiếp theo toàn thân của Thánh Quân Tử chấn động, cánh tay phải đã xuất quyền đối kháng liền tự động nổ tung, âm thanh thảm thiết thê lương từ trong miệng gã truyền ra, thân thể của gã cũng bị đánh bay ngược lại.
Nhưng Thánh Quân Tử vẫn còn đang phản kích, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, lập tức có từng đạo kiếm quang xuất hiện.
Kiếm thứ nhất từ trên trời giáng xuống, Huyền Thiên Huyết Sát.
Kiếm thứ hai quét ngang mà đến, Đãng Hồn Trấn Ma.
Kiếm thứ ba hóa thành quỷ ảnh đeo kiếm, Bắc Quỷ Vấn Thiên.
Nhưng lần này Hứa Thanh không thèm nhìn những đạo kiếm quang này, hắn phất tay một cái là thanh kiếm hạ xuống từ bầu trời tan vỡ thành từng khúc, thanh kiếm quét ngang đến vỡ vụn từng đoạn, tám quỷ ảnh còn chưa rút kiếm đã phát ra âm thanh gào thét thê lương, thân hình trở nên vặn vẹo, bị khí tức trên thân Hứa Thanh trùng kích xóa đi.
Trong mắt Hứa Thanh hiện lên sát cơ mãnh liệt, tốc độ không giảm trực tiếp đuổi theo Thánh Quân Tử đang rút lui, hắn quyết không cho đối phương bất luận cơ hội nào để phản ứng, bỏ qua toàn bộ phòng hộ đến từ Thánh Quân Tử, ngay khi tới gần thì lập tức vận hành Quỷ U Đoạt Đạo.
Tay phải trực tiếp hóa thành hư ảo, một hơi xâm nhập vào trong cơ thể Thánh Quân Tử!
Một màn quen thuộc hiện ra trong đầu Thánh Quân Tử, thân thể của gã kịch liệt vùng vẫy nhưng lại vô ích, ánh mắt trợn to lộ ra sự điên cuồng, lập tức dùng đầu đập về phía Hứa Thanh, lúc này tay phải Hứa Thanh cũng đã thăm dò vào đến trong thức hải của Thánh Quân Tử, đụng tới Thiên Cung của gã!
Tu sĩ Kim Đan, một khắc tấn cấp liền mở ra từng tòa Thiên Cung hư ảo, mở ra bao nhiêu Thiên Cung hư ảo liền quyết định hạn mức cao nhất của họ, còn chiến lực chân chính thì cần phải biến Thiên Cung hư ảo hóa thành thực chất.
Như Thánh Quân Tử lúc này, hạn mức cao nhất của gã từng là tám tòa Thiên Cung,
Gã chỉ có một tòa Thiên Cung là từ hư hóa thật, nhưng lúc này lại bị Hứa Thanh thò tay vào trong, một phát bắt được Kim Đan bên trong Thiên Cung!
Hung hăng kéo một cái!
Viên Kim Đan này ẩn chứa vô số oán khí, tràn ngập oán độc, đồng thời còn có chấn động không tầm thường tràn ra, ngay khi Kim Đan bị Hứa Thanh hung hăng kéo ra, Thánh Quân Tử liền kêu gào thê lương thảm thiết!
Có thể trông thấy bên trên khỏa Kim Đan này có vô số tơ máu quấn quanh, kết nối cùng thân thể đang run rẩy kịch liệt của Thánh Quân Tử, trong thời khắc này âm thanh kêu rên của gã cũng truyền khắp bốn phương, sát cơ trong mắt Hứa Thanh mãnh liệt, bỗng nhiên bóp một cái.
Oanh một tiếng, khỏa Kim Đan này tan vỡ, hóa thành vô số chất dinh dưỡng nhanh chóng dung nhập vào trong cơ thể Hứa Thanh, Hứa Thanh cũng hung hăng đập đầu vào trên trán Thánh Quân Tử.
Oanh một tiếng, toàn thân Thánh Quân Tử chấn động mãnh liệt, ngũ quan máu thịt mơ hồ và đầu người trực tiếp lõm vào, nhưng sự điên cuồng và lăng lệ ác liệt trong mắt gã vẫn không ít hơn trước.
Trên mặt Hứa Thanh cũng tràn đầy máu tươi, là máu của Thánh Quân Tử.
Trong mắt của hắn cũng có điên cuồng, là sự điên cuồng của bản thân hắn!
Trong nháy mắt tiếp theo Kim Ô phía sau Hứa Thanh ngửa mặt lên trời gào thét, sau đó chợt phủ xuống hung hăng khẽ hấp về phía Thánh Quân Tử.
Thánh Quân Tử cười thảm một tiếng, phía sau cũng có Kim Ô biến ảo hiện ra, không bị khống chế mà lao tới cắn xé cùng Kim Ô của Hứa Thanh, song phương trực tiếp dây dưa với nhau ở trên không trung.
Thôn phệ lẫn nhau, cuốn lấy lẫn nhau không tha, trong lúc bọn chúng dây dưa thì trong mắt Hứa Thanh lộ ra hàn mang, vào thời khắc này sát ý trong lòng như muốn lộ ra, muốn bộc phát, hắn túm tóc của Thánh Quân Tử, tay phải giơ lên, từng quyền từng quyền nện vào ngực của gã.
Mỗi một quyền hạ xuống là thân thể Thánh Quân Tử sẽ tan vỡ một bộ phận, từng bộ phận vỡ vụn và tiêu tán.
Hồn cũng tương tự như thế, đang nhanh chóng tan vỡ, bị lão tổ Kim Cương Tông một bên tham lam hấp thu.
Cho đến ba quyền cuối cùng, mắt thấy nửa cái thân hình của Thánh Quân Tử sẽ phải nổ tung, cuối cùng dưới quyền thứ tư của Hứa Thanh hạ xuống, theo một tiếng nổ mạnh truyền khắp bốn phương, âm thanh thê lương phát ra từ trong miệng Thánh Quân Tử cũng im bặt mà dừng.
Toàn bộ thân hình từ cổ xuống dưới tan nát nổ tung, chia năm xẻ bảy, xương cốt và máu thịt hóa thành vô số phần …tản ra bốn phía.
Thân hình như thế, hồn phách càng là như vậy.
Chỉ có đầu người bị Hứa Thanh nắm ở trong tay, giờ phút này mắt của Thánh Quân Tử vẫn mở to như cũ, trong mắt vẫn lưu lại vẻ không cam lòng và điên cuồng như trước.
Nhưng tất cả lại không còn ngọn nguồn nữa, đang từ từ trở nên ảm đạm.
Thánh Quân Tử, chết!
Mặt đất đều là máu tươi, bốn phía đều là thịt nát, đầu của Thánh Quân Tử cũng tương tự như đầu Lục gia lúc trước, cũng đang rỉ máu.
Vào thời khắc này, Kim Ô bị Thánh Quân Tử điều khiển ngược ở trên không trung cũng mất đi ngọn nguồn, dưới tình huống suy yếu thì dần dần không thể chống đỡ, Kim Ô của Hứa Thanh gào thét một tiếng, một hơi nuốt xuống.
Sau khi cắn nuốt Kim Ô do Thánh Quân Tử khống chế, thân hình Kim Ô của Hứa Thanh chấn động mãnh liệt và tràn ra vô tận hỏa diễm, lấy phương thức cuồng bạo ầm ầm bộc phát về bốn phía, quét ngang bát phương, đồng thời cái đuôi thứ mười của nó lập tức hình thành, tiếp theo là cái thứ mười một, mười hai, cho đến cuối cùng sinh ra cái thứ mười ba!
Vào thời khắc này, công pháp Hoàng cấp Kim Ô Luyện Vạn Linh của hắn rốt cuộc cũng đã đột phá, trở thành công pháp cấp hai!