Theo công pháp Hoàng cấp đột phá, hình dáng của Kim Ô cũng trở nên khổng lồ gấp đôi so với trước kia, thân hình màu đen giống như một con hung thú Chí Tôn tới từ viễn cổ, tràn ra hỏa diễm ẩn chứa nhiệt độ cực cao, khiến cho đại địa cũng bị đốt cháy bốc lên từng tia khói đen, bùn đất trên mặt đất cũng trở nên khô cứng.
Nhìn qua thôi cũng thấy mà giật mình, khiến người ta vừa liếc mắt qua, liền có thể cảm thụ được loại nhiệt độ cao tới cực hạn trong đó.
Thậm chí hư vô cũng trở nên vặn vẹo, dù một đốm lửa tràn ra cũng đều có sức nóng kinh người.
Còn có ánh sáng trong mắt của nó cũng trở nên rất là sống động, đồng thời còn mang theo cảm giác vừa hung hăng vừa vô cùng lăng lệ ác liệt, giống như toàn bộ những người bị nó khóa chặt, bất kể là cửu thiên hay là thập địa, cũng đều không thể trốn khỏi sự thôn phệ của nó.
Mặc dù đây chỉ là một loại cảm giác, bây giờ nó vẫn không thể làm được như vậy, nhưng giờ khắc này Kim Ô tấn cấp ở giữa chiến trường khiến cho tất cả mọi người đều nhận thấy trùng kích cực lớn.
Nhất là khi nó mở hai cánh ra, bay múa trên bầu trời, khiến cho biển lửa trên mặt đất không ngừng khuếch tán, mỗi một lần vung cánh đều truyền đến âm thanh ầm ầm.
Lúc này Hứa Thanh đang đứng ở giữa biển lửa, tóc dài tung bay, trên người lộ ra một cảm giác vô cùng lăng lệ ác liệt, gương mặt tuyệt mỹ mang theo vẻ yêu dị, trong lúc lơ đãng quét mắt nhìn qua, sẽ khiến cho người khác bỗng nhiên cảm thấy hoảng hốt, hình như ngọn lửa bốn phía, Kim Ô trên bầu trời, tất cả mọi thứ, đều sinh ra nhằm phụ trợ làm nền cho hắn.
Ngoại trừ loại cảm tưởng này, Kim Ô Luyện Vạn Linh cấp hai cũng gia trì càng nhiều chiến lực cho hắn hơn nữa, không còn là một đoàn mệnh hỏa như lúc trước, mà trực tiếp đạt đến trình độ sáu đoàn mệnh hỏa.
Sáu đoàn mệnh hỏa, toàn bộ thêm vào trên người Hứa Thanh, khiến cho thân thể của hắn truyền ra từng đợt âm thanh ken két, mặc dù nhìn bằng mắt thường thì giống như không có biến hóa quá lớn, nhưng trên thực tế thì xương cốt của hắn, huyết nhục của hắn, thân thể của hắn,… tất cả đều đang được cải biến tức khắc.
Đây là tăng lên cấp độ sinh mệnh!
Trong thời khắc này Kim Ô bay múa trên bầu trời bỗng kêu lên một tiếng Hi..i…iiii truyền khắp bốn phương, sau đó liền trở về với Hứa Thanh, 13 cái đuôi hình thành đuôi lửa, lấy Hứa Thanh làm trung tâm mà xoay tròn quanh người hắn, hóa thành từng mảnh lông phượng hỏa diễm, bay xuống ở trước mặt hắn.
Cùng nhau trở về, còn có hỏa diễm tản ra khắp bốn phía, lúc này toàn bộ đều cuốn ngược lại, tràn ngập bay lên trên người Hứa Thanh.
Khiến cho giờ khắc này trên người Hứa Thanh tràn đầy hỏa diễm, đỉnh đầu là Kim Ô tựa như Đế quan, hấp dẫn ánh mắt chăm chú của bát phương.
Mà theo hai tòa Thiên Cung hiện ra, khí thế của hắn trực tiếp tăng vọt, chiến lực cũng giống như thế, khiến cho những đệ tử của Thất Huyết Đồng cùng với những thành viên vòng ngoài của Chúc Chiếu ở bốn phía quanh chiến trường đều nhìn thấy mà giật mình, theo bản năng hoảng sợ không muốn tới gần nơi này.
Hứa Thanh đứng ở nơi đó, trầm mặc.
Hắn cúi đầu xuống, nhìn đầu lâu của Thánh Quân Tử không cách nào nhắm lại trong tay, trong mắt lộ ra ánh sáng kỳ dị.
Hắn cảm thấy chuyện này, có chút không đúng.
Hắn có thể xác định Thánh Quân Tử đích đích xác xác đã bị giết, mà đối phương tử vong cũng trong phạm vi hợp lý, dẫu sao thì sự chênh lệch giữa một tòa Thiên Cung và hai tòa Thiên Cung cũng rất khó có thể san bằng.
Nhưng, phụ thân của Thánh Quân Tử lại không hề xuất hiện.
Điều này rõ ràng không phù hợp với lẽ thường, dẫu sao thì một màn biểu diễn huyết sắc lúc trước, tất cả những gì phụ thân của Thánh Quân Tử làm hầu như cũng là vì Thánh Quân Tử, thế mà khi Thánh Quân Tử tử vong, người phụ thân kia lại vô tung vô ảnh.
Việc này, rất không bình thường.
Còn một điểm khác thường nữa, đúng vậy… Đó là bản thân của Thánh Quân Tử rất khác thường, từ đầu đến cuối gã đều không nói một lời nào, ngay cả âm thanh gào thét cũng đều là ô ô, mặc dù cũng kêu thảm thiết thê lương, nhưng có chút không giống thường ngày, chưa đủ bén nhọn.
Điểm này không giống với Thánh Quân trong nhận thức của Tử Hứa Thanh.
Hứa Thanh nheo mắt lại, đột nhiên giơ tay trái lên, một phát nắm lấy cái cằm của Thánh Quân Tử, hung hăng xé ra.
Miệng của Thánh Quân Tử bị xé rách.
Hứa Thanh quét mắt nhìn tới, trong mắt lập tức tuôn ra ánh sáng kỳ lạ.
Trong miệng của Thánh Quân Tử …thiếu mất đầu lưỡi!
Đối với Hứa Thanh mà nói, ấn tượng khắc sâu nhất của hắn về Thánh Quân Tử chính là một màn sau khi Huyền Linh Vĩnh Ý Môn mở ra, sau khi cánh cửa này mở ra trước mặt Thánh Quân Tử, liền có một cái đầu lưỡi tràn đầy dịch nhờn chui ra, về sau Hứa Thanh liền biết được, khi cánh cửa này mở ra trước mặt một người, nó có thể chiếu rọi nội tâm của người đó.
Nội tâm của Thánh Quân Tử, chính là vật đó.
Không biết có phải trùng hợp hay không, bây giờ Thánh Quân Tử chết lại không hề có đầu lưỡi.
Đúng lúc này trên bầu trời đột nhiên truyền ra một tiếng nổ vang động trời, cũng có một cỗ chấn động kinh khủng bỗng nhiên bộc phát truyền ra.
Nơi truyền ra tiếng nổ vang chính là phía Thất gia đang giao thủ cùng cự nhân nham thạch.
Cự nhân này kiên trì tới bây giờ thì đã không cách nào thừa nhận, kêu rên một tiếng rồi nửa người chia năm xẻ bảy, hóa thành vô số đá vụn không có quy tắc rơi xuống khắp đại địa, phát ra âm thanh phanh phanh khiến mặt đất hiện ra từng cái hố sâu, đồng thời thân hình chôn bên trong quan tài màu đen cũng đã hiển lộ hơn phân nửa ra bên ngoài.
Quan tài màu đen chiếu rọi dưới ánh mặt trời, lộ ra cảm giác quỷ dị, còn có từng trận âm thanh bén nhọn chói tai do móng tay cào xé từ bên trong quan tài truyền ra, ngay khi rơi vào trong tai người khác liền khiến bọn họ nghe mà giật mình.
Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ.
Mà lúc này hô hấp của hai tên thành viên Chúc Chiếu kia cũng trở nên dồn dập hơn và lui ra phía sau, trong mắt lộ ra quyết đoán nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, quan tài màu đen lộ ra trên ngực của cự nhân lập tức ầm ầm chấn động.
Trong đó truyền ra tiếng gào thét không giống của con người, càng giống như là dã thú, truyền khắp bốn phương.
Riêng âm thanh gào thét đã khiến cho không ít đệ tử của Thất Huyết Đồng mãnh liệt chấn động toàn thân, khóe miệng tràn ra máu tươi, cấp tốc rút lui, hoảng sợ không dám tới gần.
Thật sự là âm thanh này giống như ẩn chứa một loại lực lượng nào đó rất khó có thể nói ra, có thể chấn nhiếp tâm thần, rung động linh hồn, khiến cho cấp độ sinh mệnh cũng xuất hiện cảm giác bị áp chế, do đó theo bản năng hiện lên cảm giác hoảng sợ cùng kinh hoảng.
Rất nhanh một loạt âm thanh nổ tung vang vọng, hình như bây giờ tồn tại bên trong quan tài đang không ngừng dùng từng quyền từng quyền đánh vào cái nắp quan tài, muốn đánh nát nó để thoát ra.
Một màn này khiến cho từng người đệ tử Thất Huyết Đồng ở bốn phía lập tức rút lui ra, Thất gia nheo mắt lại, trong mắt của lão tổ Huyết Luyện Tử cũng lộ ra kỳ mang.