Hầu như ngay lúc mọi người nhìn lại, cái nắp quan tài cái lập tức vang lên một tiếng nổ mạnh rung chuyển tâm thần, không cách nào tiếp tục thừa nhận trọng kích nữa, oanh một tiếng trực tiếp nổ tung hóa thành vô số khối vụn bắn về bốn phía, đồng thời bên trong cỗ quan tài cũng lập tức tràn ra một cỗ chấn động Thần Tính kinh thiên động địa.
Cỗ chấn động này vô cùng kinh người, cũng mang theo uy áp vô cùng kinh khủng, vừa xuất hiện liền khiến cho thần sắc của mọi người Thất Huyết Đồng biến hóa, bầu trời cũng là như vậy.
Thiên địa biến sắc, phong vân cuốn động, bát phương nháy mắt hình thành mây đen, không ngừng cuộn mình và xoay tròn, bầu trời lập tức xuất hiện vòng xoáy cực lớn, khiến cho thời vốn là ban ngày bỗng chốc biến thành đêm tối.
Từng đạo tia chớp vọt ngang, từng tiếng sấm sét nổ vang khắp thiên địa.
Ngay sau đó, một cánh tay cái tàn phá khô héo không giống như tay của nhân tộc duỗi ra từ bên trong quan tài, đè xuống mép quan tài để dần dần chống người đứng lên, lộ ra thân hình khiến người ta nhìn thấy mà giật mình.
Thân hình kia vô cùng tàn phá, có thể nhìn thấy rất nhiều chỗ thương tổn hủ hóa và lộ ra xương cốt, dường như là một cỗ thi hài không biết đã chết từ bao lâu.
Tóc cũng không có, gương mặt cũng đều đã bị hư thối mất, chỉ còn lại có hai mắt trống rỗng cùng với… . . Một cái lưỡi màu đỏ tươi rủ xuống trong miệng.
Màu sắc của cái lưỡi kia hoàn toàn bất đồng cũng cỗ thi hài này, dường như bị người ta chắp vá vào vậy, giờ phút này theo cỗ thi hài này đứng lên, bầu trời lập tức có từng trận sấm sét động trời đánh xuống, từng tia chớp chạy khắp bát phương như những con rắn ngân quang chiếu rọi đại địa, sáng tối liên tục luân chuyển.
Trong chốc lát lập tức có một cỗ chấn động vô cùng đáng sợ tràn ra từ trên người thi hài, đôi mắt trống rỗng trong một cái chớp mắt bỗng hiện lên hai luồng u hỏa, nhưng so sánh với tất cả những việc này, thứ để cho con mắt Hứa Thanh co rút lại, chính là đầu lưỡi của cái thi hài này.
Cái đầu lưỡi đỏ tươi kia giống như đồng nhất cùng với đầu lưỡi mất đi trong miệng Thánh Quân Tử vậy.
Thần Tính tràn ra từ trên người thi hài càng dần càng trở nên kinh khủng tột cùng, giờ phút này dưới Thần Tính bộc phát vô tận, u hỏa trong mắt thi hài bỗng mơ hồ lộ ra một tia quang mang màu vàng.
Tia quang mang này vừa lộ ra, Thần Tính trên người thi hài lại càng lúc càng cuồng bạo khiến cho Thiên Địa lay động, khiến cho dị chất bốn phía điên cuồng sinh sôi ảnh hưởng tới cả bầu trời, nước mưa màu đen lập tức từ trên trời giáng xuống.
Giống như Thần Linh!
Nhưng cũng chỉ là giống như, không phải là Thần Linh chân chính, bởi vì nó vốn chỉ có Thần Tính.
Mà Thần Tính… Dù có nhiều hơn đi nữa, cho dù có nhìn giống như thần linh, nhưng trên thực tế vẫn là không phải như cũ.
Chênh lệch giữa cả hai như là sương mù cùng băng!
Song song với từng đợt chấn động Thần Tính, trên cỗ thi hài này còn lộ ra một tia chấn động bất ổn mãnh liệt, dường như có thể tùy thời nổ tung.
Hiển nhiên là bản thân cỗ thi hài này không cách nào hoàn toàn nắm giữ được luồng Thần Tính nồng đậm kia.
Tất cả khiến cho Hứa Thanh có một cảm giác, dường như cỗ thi hài này đã bị người khác dùng một phương thức rất thô bạo để kết hợp hội tụ lại, do đó sáng tạo thành một loại hình thái sinh mạng không biết, chắp vá tạm thời và không ổn định.
Hứa Thanh chỉ nhìn thoáng qua là hai mắt liền cảm thấy đau đớn mãnh liệt, dường như hắn không thể nhìn thẳng cỗ thi hài này, quỷ dị đến cực hạn.
“Đây chính là …lực lượng của Thần Linh mà Chúc Chiếu nắm giữ sao, trong khoảng thời gian này ta cũng đã nghiên cứu thật lâu về vấn đề này.” Thất gia nhìn qua hết thảy, nhẹ giọng mở miệng.
“Chúc Chiếu, thủ bút thật lớn, các ngươi… . . Lại dám tạo Thần, nhưng đáng tiếc, mọi thứ cũng giống như ta phán đoán, các ngươi vẫn còn kém mức thành công rất xa.”
“Lão tổ, Chúc Chiếu không còn người đến nữa rồi, chúng ta có thể thu lưới theo kế hoạch, thử trấn áp thân thể Thần Linh của Chúc Chiếu này, biến nó thành nội tình của tông ta!”
Hầu như ngay khi lời nói của Thất gia truyền ra, cỗ thi hài kia lập tức ngửa mặt lên trời gào thét, Thần Tính tràn ngập trong cơ thể dựng lên, dị chất bốn phía trở nên điên cuồng, thiên địa biến sắc, cấp độ sinh mệnh của cỗ thi hài cũng lập tức tăng vọt, bước một bước ra, không thèm nhìn lực lượng phong tỏa Cấm Kỵ của Thất Huyết Đồng, trực tiếp bay đến không trung muốn ly khai nơi này.
Nhưng thân ảnh của Huyết Luyện Tử chớp mắt liền xuất hiện ở phía trước cỗ thi hài, hóa thành vô số tơ máu rồi hội tụ thành một cái nắm đấm thật lớn, ầm ầm đánh ra một quyền.
Kim quang trong mắt cỗ thi hài lập tức lóe lên, một quyền khiến cả hư vô trở nên vặn vẹo của Huyết Luyện Tử nhìn như đánh vào trên người thi hài, nhưng trong một cái chớp mắt này, dường như bọn họ đã không còn tồn tại trong cùng một cái không gian, cho nên nắm đấm của Huyết Luyện Tử liền trực tiếp đánh xuyên qua người của cỗ thi hài.
Nhưng trong chớp mắt thân ảnh của Đông U thượng nhân đột nhiên xuất hiện ở trên không trung, hiển nhiên là bà lão này đã tới từ sớm rồi nhưng chỉ một mực ẩn nấp, giờ phút này mới hiện thân, sau khi hiện thân trong mắt bà lộ ra vẻ không thể tưởng tượng nổi.
“Huyết Luyện Tử, con rể (tế tử) của ngươi nói không hề sai, Chúc Chiếu… Thế mà lại đang tạo Thần, nhưng mà bọn chúng vẫn chưa có thành công, đồ vật tạo ra vẫn chưa đủ uy lực, linh trí không cách nào khống chế được, đã bị Thần Tính hòa tan!”
Trong lúc nói mắt bà lộ ra kỳ mang, tay phải giơ lên hung hăng nhấn một cái về phía dưới.
Theo từng đạo tơ lưu động trong mắt, sau một khắc không gian bốn phía thi hài dường như sụp xuống, đồng thời những huyết tuyến mà Huyết Luyện Tử biến thành cũng nhao nhao cuốn ngược lại, trực tiếp chui vào trong hư vô, chui vào đến không gian của thi hài.
Âm thanh nổ tung vang vọng trên bầu trời, theo Đông U thượng nhân và Huyết Luyện Tử ra tay, trong mắt Thất gia lóe lên tinh mang, chợt bấm niệm pháp quyết khiến bầu trời lập tức mơ hồ, một cái cây máu cực lớn trực tiếp phủ xuống trên chiến trường, lay động khiến cho bốn phương ngưng kết, hóa thành một đạo phong ấn.
Đồng thời pháp bảo Cấm Kỵ trên bầu trời Hải Thi tộc của Thất Huyết Đồng cũng được sử dụng, giờ phút này mười bốn pho tượng tổ thi đồng loạt vận hành, bộc phát toàn lực khiến cho pháp bảo Cấm Kỵ của Thất Huyết Đồng vào thời khắc này cũng biến thành một màu huyết sắc, sau khi bảy con mắt hiện ra, lại thình lình hiện ra thêm …bảy con mắt khác.
Mười bốn con mắt toàn bộ mở ra, khóa chặt thi hài trên chiến trường, cổ kính thanh đồng cực lớn tràn ra hồng mang chói mắt, kích xạ tới chiếu vào trên chiến trường, lần nữa hóa thành lực lượng phong ấn.
Dưới lực lượng của hai pháp bảo Cấm Kỵ, vô luận là thành viên Chúc Chiếu vòng ngoài còn sót lại trên mặt đất, hay là hai người hắc bào đeo mặt nạ kia, thân thể của tất cả đều lập tức rung động mãnh liệt, riêng phần mình phun ra máu tươi, thân thể bị hung hăng trấn áp nhao nhao rơi xuống đất, bị ngưng kết gắt gao tại chỗ, không cách nào vùng vẫy.
Đây, chính là kế hoạch lần này của Thất gia!
Kế hoạch của lão, cho tới bây giờ đều không phải chỉ có một mục tiêu chiến lược, trong khoảng thời gian này lão đã hao phí thời gian đi nghiên cứu quá khứ trước kia của Chúc Chiếu, cuối cùng lão đã cẩn thận tìm kiếm được một tia manh mối.
Căn cứ theo cái manh mối này, Thất gia mơ hồ đoán được một chút an bài sau này của Chúc Chiếu ở Nghênh Hoàng Châu, cho nên mới có cuộc chiến hôm nay, nếu như Chúc Chiếu cử người tới, sẽ có Chấp Kiếm Đình ra tay.
Nếu như người Chúc Chiếu không đến, vậy thì cứ dựa theo phân tích của lão, nơi đây nhất định sẽ có thứ Chúc Chiếu lưu lại, vật ấy đại khái sẽ có liên quan cùng Thần Linh, lão muốn lấy được thứ này, cái này sẽ khiến cho lão dễ dàng hiểu rõ hơn về Chúc Chiếu.
Nếu như từ đó về sau, chắc chắn Chúc Chiếu sẽ đại địch sinh tử của bọn họ, vậy thì cũng giống như năm đó lão đã nghiên cứu Hải Thi tộc vậy, lão muốn nghiên cứu kỹ càng về tổ chức Chúc Chiếu này.
Thất gia đã từng nói với Hứa Thanh, đại kiếp đã đến, thế nên thế gian liên tiếp có thiên kiêu xuất hiện.
Nhưng đại kiếp này không phải gần đây mới ập đến, mà đã đến từ mấy trăm năm trước, bản thân Thất gia cũng chính là một đời thiên kiêu kiệt xuất sinh ra dưới đại kiếp.
Cho nên, hạng người kinh diễm tuyệt luân giữa thiên địa vĩnh viễn sẽ không chỉ có mấy kẻ.
Đây, mới chính là đại kiếp.