Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời cao.
Có lẽ người ngoài không nhìn ra manh mối trong đó, nhưng lấy hiểu biết của Hứa Thanh đối với đệ thất phong, đối với Thất gia, hắn có thể nhìn ra tất cả những chuyện đang xảy ra, tất cả đều ứng với những gì mà sư tôn mình đã phán đoán.
Cái chết của Lục gia khiến sư tôn tự trách, Hứa Thanh đều thấy rõ hết thảy.
Mà chuyện hôm nay cũng làm cho Hứa Thanh hiểu rõ một điều, sư tôn đã bắt đầu triển khai… Nghiên cứu thật sâu đối với Chúc Chiếu.
Hầu như ngay khi Hứa Thanh nhìn lại, Thất gia lập tức hành động.
Lão nhanh chóng bay thẳng đến bầu trời, cùng lão tổ Huyết Luyện Tử và Đông U thượng nhân, mượn nhờ lực lượng pháp bảo Cấm Kỵ của Thất Huyết Đồng, cùng với lực lượng phong ấn từ huyết thụ của Lăng Vân kiếm tông, hóa thành thiên la địa võng, bao phủ thi hài tràn ngập Thần Tính nồng đậm.
Thất gia muốn đoạt thứ này từ tay Chúc Chiếu, lấy lực lượng của Thất Huyết Đồng để nghiên cứu, tiến hành tìm hiểu càng sâu hơn về Chúc Chiếu, cũng là làm chuẩn bị cơ bản để cuối cùng tiêu diệt Chúc Chiếu.
Mà ngay khi Thất gia xuất thủ, Huyết Luyện Tử lập tức chợt ngẩng đầu về phía bầu trời.
“Xin nhờ Chấp Kiếm Đình, Thất Huyết Đồng chúng ta có thể trấn áp cỗ thi hài này, từ giờ phút này về sau trận chiến này sẽ trở nên vô cùng máu tanh, xin tiễn Chấp Kiếm Đình đi trước, cũng xin Chấp Kiếm Đình cho phép chúng ta sau khi nghiên cứu sẽ công bố.”
Theo Huyết Luyện Tử mở miệng, bầu trời bỗng nhiên truyền tới tiếng sấm sét nổ vang, một giọng nói bình tĩnh truyền tới.
“Có thể!”
Lần này Liên Minh Bát Tông ra tay là có Chấp Kiếm Đình cùng tham dự, cho nên nếu Thất Huyết Đồng muốn tự mình trấn áp, còn cần Chấp Kiếm Đình đang hiệp trợ bọn họ ở nơi này đồng ý.
Mà hiển nhiên là cách làm của Thất Huyết Đồng, nhất là loại tình huống hết thảy mọi tiết tấu đều nằm ở trong kế hoạch này, khiến cho tu sĩ Chấp Kiếm Đình ẩn nấp từ một nơi bí mật gần đó cũng rất tán thưởng.
Lại càng không cần phải nói tới cảm giác của Chấp Kiếm Đình, bọn họ cảm thấy thế lực Thất Huyết Đồng mới tới này không hề tham, điểm này có chút đáng quý.
Cùng lúc đó, một màn giống như bên Thiểu Ti tông cũng đang xuất hiện ở ba cái cứ điểm khác.
Bên trong ba cái cứ điểm còn lại, đều có cùng loại thi hài lộ ra.
Trên người của bọn chúng đồng dạng đều bộc phát ra chấn động Thần Tính nồng đậm kinh người, tất cả đều giống nhau, đều là vật tạo Thần của Chúc Chiếu.
Hiển nhiên là những thứ này đều được sáng tạo và chắp vá mà ra, bản thân vẫn còn đang trong quá trình uẩn dưỡng, nhưng lúc này Liên Minh Bát Tông lại đột nhiên phủ xuống khiến cho giai đoạn uẩn dưỡng bị gián đoạn.
Kể từ đó, thần uy chưa thành, đã bộc phát kịch chiến.
Thi hài bên chỗ ba tông khác gặp phải, dùng loại vật chất và bộ phận nào làm cơ sở thì Thất Huyết Đồng tạm thời không biết, nhưng ở Thiểu Ti tông thì giờ phút này bọn họ đều đã nhìn ra, linh trí căn bản của cỗ thi hài này chính là cái đầu lưỡi kia.
“Đó là đầu lưỡi của Thánh Quân Tử!” Hứa Thanh nhìn qua bầu trời, bỗng nhiên mở miệng.
Lời Hứa Thanh vừa ra, liền cởi bỏ đạo nghi ngờ cuối cùng trong đáy lòng Thất gia, trong mắt Thất gia cũng lộ ra vẻ giật mình.
“Vậy không sai, tất cả bộ phận trên người của cỗ thi hài này đều là do chắp vá mà thành, thân hình là xác ướp cổ, hai tay hai chân là của dị tộc, đầu người càng là từ thực tộc đặc thù, huyết dịch thể nội là máu huyết của tồn tại Thần Thánh, không có lục phủ ngũ tạng, lại được nhồi nhét thêm dị chất nồng đậm vào đó, bên trong đầu người còn có một điểm lõm, giống như muốn sinh ra vật gì đó… Nhìn thế nào, cũng thấy giống như đang tiến hành nghi thức nào đấy.”
“Mà hiệu dụng của cái đầu lưỡi này là để cho cỗ thi hài Thần Tính này có đủ linh trí, sau khi ý chí của Thánh Quân Tử ý bị Chúc Chiếu tiến hành cải tạo, hiển nhiên rất phù hợp với điểm này, một khi thành công… Đây chính là Thánh Quân Tử tân sinh!”
“Đây là đang thử nghiệm cải đạo thành Thần sao!”
“Đáng tiếc, cỗ linh trí này vẫn còn vô cùng yếu ớt nên không cách nào thành công, đã bị Thần Tính đồng hóa làm mất đi bản thân, mất đi ý chí.”
Trong khi Thất gia như có điều suy nghĩ, cỗ thi hài đang bị trấn áp phát ra tiếng gào thét động trời.
Nó cảm nhận thấy có lực lượng trói buộc quấn quanh, vì vậy Thần Tính trong cơ thể bỗng nhiên bộc phát, một cỗ chấn động điên cuồng không trật tự vang vọng trong thiên địa.
Nhưng nó không phải Thần Linh, mặc dù chấn động Thần Tính đến từ thân thể của nó vô cùng nồng đậm, cũng gián tiếp tăng lên cấp độ sinh mệnh của cỗ thi thể.
Mà cấp độ sinh mệnh khác biệt, cũng khiến cho cỗ thi hài này có được một chút lực lượng kỳ dị khiến người ta khó có thể tin.
Giống như lúc này nó chỉ gào thét, lại khiến cho thiên địa lập tức biến sắc, hết thảy đều trở nên vặn vẹo.
Mơ hồ không chỉ có thế gian, còn có tâm thần, toàn bộ đệ tử Thất Huyết Đồng ở bốn phía nhao nhao run rẩy, theo bản năng sinh ra một loại kích động muốn cúng bái.
Cái loại kích động này không cách nào khống chế, không cách nào trấn áp, thật giống phàm nhân gặp phải thứ gì đó rất đáng sợ, hết thảy hành động và lực lượng của cơ thể đều bị chặt đứt, theo bản năng run rẩy, mất đi tất cả lực lượng chống cự.
Trong chốc lát, toàn bộ thân thể của đệ tử Thất Huyết Đồng trên mặt đất cùng với đệ tử Thiểu Ti tông chạy trốn tới nơi xa đều trở nên run rẩy, từng người cúi đầu quỳ bái xuống.
Hình như chỉ có như vậy, mới có thể khiến ý nghĩ của bọn họ thông suốt.
Nhưng cho dù như thế, mặc dù bọn họ đã quỳ xuống nhưng bọn họ vẫn run rẩy như cũ, thân thể còn xuất hiện đủ loại dị hoá, thậm chí trong lúc mơ hồ, loại dị hoá này còn… Hướng về hình dáng giống như cỗ thi hài kia.
Hình như cỗ thi hài này đã trở thành đầu nguồn, khiến cho vạn vật đều cải biến theo hình dạng của nó.
Chỉ có Huyết Luyện Tử và Đông U thượng nhân cùng Thất gia trên bầu trời là có thể bỏ qua loại thần uy này.