Giờ phút này trên bầu trời vẫn không ngừng vang lên những tiếng nổ, triệt vang cửu tiêu, hai thân hình U Tinh Linh Tôn giao chiến cùng với ba người trưởng lão Chấp Kiếm Giả, khiến cho trời rung đất chuyển.
Cũng không chỉ giới hạn ở nơi này mà bay thẳng trực tiếp trên bầu trời, tới một điểm cuối cùng, tới nơi không nhìn thấy.
Lúc này song phương đang toàn lực chém giết, không rảnh để chú ý những thứ trên mặt đất.
Thân là một trong tam hồn của Quỷ Đế, mặc dù U Tinh Linh Tôn quả thật chỉ có tu vi Quy Hư đệ nhất giai, nhưng xuất thân phi phàm khiến cho ả có chiến lực vô cùng kinh người, có thể so với Quy Hư đệ nhất giai đỉnh phong.
Càng thêm khoa trương chính là ả còn có khả năng bất diệt, trừ phi ba hồn bảy vía đồng thời tử vong, bằng không mà nói ả sẽ có sinh cơ vô tận.
Đây cũng là lý do tại sao lúc trước Chấp Kiếm Đình của Nghênh Hoàng Châu không có động thủ với Tam Linh, vì Tam Linh rất khó chơi.
Nhưng hôm nay Chấp Kiếm Đình đến đây đã mang theo ý chí tất thắng, cho nên ba vị trưởng lão Chấp Kiếm Giả đều đang toàn lực ra tay, trong khoảng thời gian ngắn hai U Tinh Linh Tôn cũng rơi vào hạ phong, liên tục lôi kéo và thay đổi chỗ giao chiến ở trên bầu trời, khó có thể chú ý tới tình huống phía dưới mặt đất.
Mà trên mặt đất, Hứa Thanh và đội trưởng lập tức phóng tới vị trí cái mũi của cỗ phân thân, trong khi bọn hắn đang lao tới từ phía bên phải, một vị trí cách đầu U Tinh Linh Tôn vài chục trượng, nữ tử mặc hồng y (trường bào màu đỏ) đang nghiến răng bò sát mặt đất.
Ả nhìn hành động của hai tên nhanh chân đến trước kia, đáy lòng cảm thấy cực kỳ chán ghét, trên thực tế thì từ khi ả đi ra từ động phủ, bởi vì thu hoạch quá ít cho nên ả đã dự định đi tới chỗ khác nhìn xem, cho đến khi nhìn thấy cỗ phân thân của U Tinh Linh Tôn từ trên trời rơi xuống.
Ngay khi nhìn thấy chỗ kỳ dị của cỗ phân thân này, ả không hề chần chờ chút nào mà cấp tốc bay đến, mục tiêu cũng là phía đầu của cỗ phân thân này.
Dựa theo thông tin mà ả nắm giữ, phân thân của U Tinh Linh Tôn đều là một loại linh thực, mà nơi tồn tại tinh hoa của loại linh thực này chính là ở trên đầu.
“Trên người của hai kẻ này có pháp khí che giấu, không cách nào nhìn ra chân dung cùng với thế lực.” Ánh mắt của nữ tử mặc hồng y trở nên lạnh như băng, nghiến răng một cái, thanh liêm đao ác quỷ ngoài thân thể tràn ra hắc mang.
Ánh mắt của ác quỷ còn bắn ra tia sáng âm u.
Trong thời gian ngắn, dưới ánh sáng âm u gia trì, tốc độ của nữ tử mặc hồng y lập tức trở nên nhanh hơn, càng lúc càng tiếp cận gần hơn.
Nhưng ả vẫn chậm.
Lúc này Hứa Thanh và đội trưởng đã gắng chịu uy áp, bò tới chỗ cái mũi của phân thân U Tinh Linh Tôn rồi.
Bởi vì cỗ phân thân này quá mức cao lớn, cho nên Hứa Thanh và đội trưởng thật giống hai con sâu nhỏ bò ở trên mặt của phân thân vậy.
Giờ phút này hai người đang toàn lực hấp thu hai bên mũi của U Tinh Linh Tôn, bên người bọn họ chính là một cái mũi cao hơn cả người cùng với hai cái lỗ mũi thật lớn.
Đội trưởng rất là điên cuồng hấp thu, y ôm trọn lấy một bên cánh mũi, lúc này gương mặt ở bên trong con mắt của y cũng đã mở mắt ra, thoạt nhìn cực kỳ quỷ dị.
Nhưng lại có lực hút cực cực kỳ hung hãn từ từng lỗ chân lông trên toàn thân tràn ra, liều mạng hấp thu.
Một bên mũi bị đội trưởng điên cuồng hấp thu, dần dần đã trở thành màu xám, đã hơi không giống với màu da bình thường trên người.
Hứa Thanh cũng không cam chịu làm người theo sau, trong ánh mắt lập tức lộ ra tinh mang, giơ tay phải lên vận hành Huyền U Đoạt Đạo công, khiến cho tay phải nháy mắt trở nên trong suốt, đặt vào trên cái mũi trước mặt.
Mặc dù không cách nào hoàn toàn xuyên thấu, thế nhưng cũng xuyên thấu qua khoảng một tấc.
Lập tức có một luồng tiên linh dồi dào tràn vào trong cơ thể Hứa Thanh, mà hiển nhiên Ảnh Tử cùng lão tổ Kim Cương Tông cũng không xa lạ gì với một màn này, giờ phút này cả hai đều tỏ ra hưng phấn, cũng đều tản ra tự mình hấp thu.
Ảnh Tử trực tiếp phủ trùm lên trên làn da một bên, về phần lão tổ Kim Cương Tông… Bởi vì lúc trước lão đã mạnh miệng hứa với Hứa Thanh là sẽ đột phá trong 3 tháng, cho nên trong lòng luôn vô cùng lo lắng, vì vậy lúc này cũng liều mạng, trực tiếp bay vào trong lỗ mũi của U Tinh Linh Tôn…
Hứa Thanh quét mắt, thần sắc có chút cổ quái nhưng cũng không để ý tới, lúc làn da dưới lớp quần áo của hắn đang trở nên nóng hổi, đồ đằng Kim Ô Luyện Vạn Linh phát ra tia sáng lập lòe, Kim Ô lập tức mở mắt ra.
Nhưng mà dưới sự khống chế của Hứa Thanh, hắn không cho Kim Ô tản ra ngoài, mà theo cánh tay của hắn dung nhập vào bên trong một bên mũi, dùng cách này để hấp thu.
Kim Ô kêu lên một tiếng vui sướng vang vọng tâm thần Hứa Thanh, lúc này dưới mặt quần áo của hắn, trên làn da mà người ngoài không nhìn thấy, đồ đằng Kim Ô bắt đầu chuyển động, cái đuôi không còn là 13 chiếc nữa, mà đã tăng lên đến 17 chiếc.
Lúc trước khi Kim Ô thôn phệ Diệt Mông, số lượng đuôi đã tăng lên đến 13 chiếc, về sau Hứa Thanh đánh một trận cùng Thánh Quân Tử, mặc dù Kim Ô đã tấn thăng đến cấp hai, nhưng biểu hiện chủ yếu không phải là phần đuôi, mà là thân hình và cải biến về chất ở, cho nên phần đuôi vẫn chỉ có 13 chiếc.
Nhưng sau khi tiến giai thì tốc độ tăng trưởng trở nên cực nhanh, bây giờ đã có 17 chiếc đuôi bao trùm trên làn da khắp nửa người Hứa Thanh, dù có quần áo che lấp nhưng bên trên vẫn không ngừng tràn ra từng luồng lực lượng nồng nhiệt.
Mắt thấy như thế, trong ánh mắt Hứa Thanh lóe lên tinh mang, điều khiển Kim Ô toàn lực hấp thu.
Vì vậy trong thời gian ngắn, có thể nhìn bằng mắt thường cũng thấy một bên mũi trước mặt hắn đang nhanh chóng biến thành một màu xám tro, mà theo lực lượng dồi dào như thế tràn vào, tòa Thiên Cung thứ ba trong cơ thể Hứa Thanh cũng nhanh chóng hóa thành thực chất.
Trước đây hắn đã khiến tòa Thiên Cung thứ ba thực hóa được hơn phân nửa, lúc này dưới khí tức tiên linh nồng đậm tràn vào, trong chốc lát liền đạt đến chín thành, cho đến khi đạt đến gần đỉnh điểm 10 thành, chỉ kém một tia!
Đây là cực hạn của hóa hư thành thật.
Một tia cuối cùng cần hình thành Kim Đan để vào trong mới có thể hoàn thành, mà Kim Đan trong Thiên Cung của tu sĩ Kim Đan cảnh, mỗi một viên đều cần chú ý, cần sớm nghĩ kỹ xem dùng phương thức gì để hình thành.
Nói như vậy, dùng ngoại vật cũng là một con đường, rất nhiều tu sĩ Kim Đan mở Thiên Cung cũng sẽ lựa chọn có mấy khỏa Kim Đan như vậy ở trong Kim Đan của bản thân, mà dùng ngoại vật hóa đan sau đó trấn ở trong Thiên Cung, có thể khiến cho ngoại vật trở thành pháp bảo bổn mạng của bản thân.
Giống như mệnh đăng.
Tự thân hình thành Kim Đan cũng là một phương pháp, phương pháp này là do công pháp bản thân lạc ấn mà thành, một khi thành công, có thể khiến cho công pháp hoặc là pháp thuật của bản thân phát triển thành uy lực lớn hơn.
Cho nên lựa chọn của từng tu sĩ Kim Đan đều không hề giống nhau.