Hứa Thanh dự tính dùng khỏa độc đan bên trong hộp nguyện vọng để làm khỏa Kim Đan thứ nhất trừ mệnh đăng, trấn vào bên trong tòa Thiên Cung thứ ba.
Nhưng mà giờ phút này nơi đây có quá nhiều người, hắn không tiện lấy khỏa độc đan ra, vì vậy sau khi trầm ngâm, Hứa Thanh thử nghiệm hấp thu tiên linh lực dung nhập vào trong tòa Thiên Cung hư ảo thứ tư, nhưng Hứa Thanh rất nhanh liền giật mình.
Tiên linh lực dung nhập vào tòa Thiên Cung thứ tư không cách nào khiến nó ngưng thật hóa, nơi đây tựa như có một tầng cách ngăn.
Khiến cho tiên linh lực chỉ có thể hội tụ tới bên ngoài tòa Thiên Cung thứ tư, không ngừng chồng chất nhưng lại không thể dung nhập vào trong.
Hiển nhiên, khi Thiên Cung Kim Đan tấn cấp cần phải thận trọng từng bước, hoàn thành từng tòa một sau đó mới có thể mở ra tòa tiếp theo.
Nói cách khác, chỉ thuần túy là hư ảo.
Nhưng cái này cũng không ảnh hưởng, mặc dù không cách nào lập tức dung nhập, nhưng vẫn có thể chồng chất vào trong thức hải của hắn, đợi khi hắn để khỏa độc đan vào tòa Thiên Cung thứ ba, lại dung nhập những tiên linh lực này vào tòa Thiên Cung thứ tư cũng không muộn.
Vì vậy Hứa Thanh không chần chờ, tiếp tục hấp thu mạnh hơn, khiến cho tiên linh lực trong thức hải càng lúc càng nồng đậm, nhưng ngay sau đó bỗng có một màn ngoài ý muốn xuất hiện.
Theo hắn không ngừng hấp thu, theo tiên linh lực trong thức hải càng nồng đậm, hình ảnh Quỷ Đế Sơn được hắn vẽ trong thức hải đột nhiên chấn động, bên trên bỗng truyền ra một cỗ hấp lực cực lớn, tựa như muốn nuốt trôi vậy, nháy mắt rõ ràng rút hết tiên linh lực ở bốn phía trôi qua.
Theo lực hút, thân ảnh Quỷ Đế Sơn càng lúc càng phát sáng lên, thậm chí gương mặt không có ngũ quan cũng dần xuất hiện đường nét mơ hồ.
Mà đường nét này… . . Hứa Thanh chỉ liếc mắt liền nhận ra, tựa hồ chính là khuôn mặt của chính mình.
Chỉ là đường nét vẫn còn rất là mơ hồ, hắn cũng không phải rất xác định.
Biến hóa bất chợt này khiến cho Hứa Thanh có chút giật mình, trái tim kinh nghi, nhưng giờ phút này không phải thời điểm suy nghĩ nhiều, sau khi trầm ngâm một lát Hứa Thanh vẫn không bỏ qua hấp thu.
Rất nhanh tay phải hắn đụng vào mũi U Tinh Linh Tôn, cái mũi cũng càng lúc càng xám màu hơn, lại còn không ngừng lan tràn về bốn phía, mà tiên linh lực hắn hút vào trong cơ thể cũng cuồn cuộn không dứt tràn về phía Quỷ Đế Sơn.
Vị Quỷ Đế Sơn này khiến cho Hứa Thanh mơ hồ có một loại cảm giác rất đặc biệt, hình như đối phương không giống với tòa Quỷ Đế Sơn chân chính mà hắn đã từng thấy.
Mặc dù đúng là đến từ chỗ đó, nhưng hôm nay sau khi tới trong thức hải Hứa Thanh, sau khi được hắn bồi dưỡng, tòa Quỷ Đế Sơn này hình như đã chia lìa trở thành độc lập… Quan trọng nhất là, tòa Quỷ Đế Sơn này dường như cũng muốn hóa từ hư hóa thật, lại còn tồn tại mối liên hệ gắng kết mật thiết với hắn.
Phát hiện này khiến cho tâm thần Hứa Thanh chấn động, hắn quyết định sau khi rời khỏi nơi đây phải hỏi sư tôn một chút, xem biến hóa thế này rốt cuộc là gì.
Trong khi Hứa Thanh đang suy tư, bên đội trưởng cũng đang phát cuồng hấp thu, cho nên cái mũi của U Tinh Linh Tôn rất nhanh liền biến thành một mảnh xám tro.
Cùng lúc đó nữ tử mặc hồng y kia rốt cuộc cũng đã chạy đến, ả lạnh lùng liếc mắt nhìn Hứa Thanh và đội trưởng, sau đó lập tức nằm lên trên mi tâm của phân thân U Tinh Linh Tôn, hấp thu.
Mà ả hấp thu cũng vô cùng mạnh mẽ, ác quỷ trên liêm đao huyễn hóa ra ngoài hiệp trợ hấp thụ, đồng thời sau lưng nữ tử mặc hồng y này còn có một vòng dị tượng xuất hiện.
Dị tượng kia rõ ràng là một mảnh huyết hồ màu đỏ.
Mảnh huyết hồ này vừa xuất hiện liền tràn ra sát ý cùng sát khí kinh người, dường như máu tươi trong đó ẩn chứa sự tà ác khó có thể hình dung.
Hầu như ngay chớp mắt khi huyết hồ xuất hiện, Hứa Thanh chợt ngẩng đầu nhìn sang, vào thời khắc này Kim Ô trong cơ thể của hắn lập tức tràn ra quang mang hung hăng, khóa chặt huyết hồ sau lưng nữ tử.
“Công pháp Hoàng cấp, nhìn chấn động của nó không phải là nhất giai, mà là nhị giai!” Phản ứng của Kim Ô khiến Hứa Thanh lập tức hiểu ra, đội trưởng bên cạnh cũng nhanh chóng ngẩng đầu, trong mắt lộ ra một tia kỳ mang, nhẹ giọng mở miệng.
“Truyền thuyết giáo chúng tràn ngập vạn tộc, Ly Đồ đại giáo thờ phụng Cổ Hoàng Chúa Tể khác biệt, từ vô số năm trước, tổng đàn Ly Đồ đại giáo có Ti mệnh từ Thánh địa phủ xuống, ban các loại công pháp Hoàng cấp truyền thừa cho chín đại chi nhánh khác biệt của Ly Đồ Giáo.”
“Nhưng điều kiện cảm ngộ cực kỳ hà khắc, có cực ít người có thể thành công tiếp nhận truyền thừa, trong đó truyền thụ một chi thờ phụng Huyền U Cổ Hoàng, tên là U Minh Huyết Hải. Công pháp này có một đặc điểm, cũng không phải là độc nhất vô nhị, nhưng lại có thể hiến tế với phía thánh địa, khiến công pháp tiến giai cực nhanh, nhưng quá trình hiến tế một lần hung hiểm hơn một lần, hầu hết là cực kỳ hung hiểm!”
Nử tử mặc hồng y lạnh lùng liếc mắt nhìn đội trưởng, không nói chuyện, tiếp tục hấp thu.
Đội trưởng nheo mắt lại, tăng tốc hấp thu, Hứa Thanh cũng đồng dạng như vậy.
Cứ như vậy ba người ở riêng vị trí trên mặt cỗ phân thân U Tinh Linh Tôn, điên cuồng hấp thu, rất nhanh từ cái mũi cùng với mi tâm, gương mặt của U Tinh Linh Tôn bắt đầu càng lúc càng biến thành một màu xám tro, sau khi nối thành một mảnh, toàn bộ khuôn mặt U Tinh Linh Tôn đã biến thành xám ngắt, tựa như mặt người chết.
Thậm chí có rất nhiều chỗ cũng bắt đầu xuất hiện dấu hiệu biến thành màu đen.
Mắt thấy như thế, Hứa Thanh quyết định thu tay lại, hắn cảm thấy bây giờ rời đi là tốt nhất, nếu vẫn tiếp tục tiến hành hấp thu, một khi gương mặt của cỗ phân thân U này biến thành màu đen, vậy quá dễ làm người khác chú ý.
Nghĩ tới đây Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn về phía đội trưởng, cho y một ánh mắt sau đó liền ly khai.
Đội trưởng bên đó thấy ánh mắt Hứa Thanh, lại nhìn nữ tử mặc hồng y trước mắt vẫn còn đang hấp thu, đáy lòng thầm nghĩ người vác nồi lần này không phải mình.
Vì vậy lập tức buông hai tay chạm vào mũi của phân thân U Tinh, dưới lực lượng bài xích, thân hình bỗng nhiên bị cuốn đi xa, Hứa Thanh vừa muốn buông tay, nhưng vào lúc này… . .
Đột nhiên, một tia kim quang từ bên trong gương mặt màu xám của phân thân U Tinh tràn ra, đó là một giọt huyết dịch màu vàng.
“Đạo huyết của Quy Hư!!” Dưới lực lượng bài xích, thân thể đội trưởng đang bị đẩy ngược lại, nhưng khi nhìn thấy một màn như vậy liền thất thanh la lên, cả người trở nên điên cuồng, muốn lập tức lao qua, nhưng hiển nhiên trong thời gian ngắn không cách nào làm được.
Hứa Thanh cũng lập tức chấn động, lúc này Quỷ Đế Sơn trong thức hải của hắn đang lắc lư rung động rất mãnh liệt, giống như bị giọt máu tươi màu vàng này thu hút.
Hô hấp của nữ tử mặc hồng y cũng lập tức trở nên dồn dập, trong mắt lộ ra tinh mang, thân thể nhoáng một cái chợt nhảy lên, lao thẳng đến giọt đạo huyết màu vàng kia.
Mặc dù tốc độ của ả cũng nhanh, nhưng cũng không nhanh bằng tốc độ Hứa Thanh lập tức lao ra.