Tu vi của nữ tử mặc hồng y này không hề tầm thường, giờ khắc này trong mắt của ả lập lòe lóe sáng, huyết hồ phía sau cuộn mình, trong đó còn mơ hồ nổi lên một con mắt.
Đồng tử của con mắt này dựng thẳng, tràn ra vẻ hung hăng mãnh liệt, giống như con mắt này có được khả năng trấn áp, khiến cho bốn phía chung quanh đều bị chiếu thành huyết giới, đồng thời cũng quay qua nhìn về phía Hứa Thanh.
Hứa Thanh không nhìn thẳng!
Nữ tử này chỉ là Kim Đan một cung, mặc dù công pháp Hoàng cấp đồng dạng cũng là cấp hai, phối hợp chiến lực bản thân có thể khiến ả tăng lên hai cung không thể nghi ngờ, ra tay cũng rất sắc bén, nếu như đổi thành một đối thủ khác, sợ là sẽ lập tức đã bị ả trấn áp.
Nhưng ả không hề không biết thực lực của Hứa Thanh.
Bản thân Hứa Thanh đã có hai tòa Thiên Cung, nhưng hắn quen che lấp, cho nên chiến lực lộ ra không hề rõ ràng, đồng dạng cũng chưa từng lộ ra công pháp Hoàng cấp cấp hai.
Cho nên nếu như không cẩn thận quan sát, rất khó nhìn ra thực lực chân chính của hắn.
Thế nên tuy nữ tử mặc hồng y này ra tay tranh đoạt, nhưng hiển nhiên không thể nào thành công.
Hết thảy chỉ diễn ra trong nháy mắt, chiến lực Hứa Thanh đã đạt tới ba cung, dưới toàn bộ tu vi bộc phát, tốc độ tăng vọt bỏ qua đòn tấn công của nữ tử mặc hồng y, chớp mắt đã đến chỗ giọt máu tươi màu vàng kia, một phát bắt được.
Sau khi thu hồi liền nhoáng người một cái, vội vã lao về xa xa, cũng mượn lực lượng bài xích ở nơi đây, khiến cho tốc độ bản thân trở nên nhanh hơn.
Tất cả những việc này đều phát sinh với tốc độ ánh sáng, thần sắc của nữ tử mặc hồng y biến đổi, mắt thấy đạo huyết bị người khác cướp đi, trong mắt lập tức lộ ra sát cơ, vung tay phải lên, ác quỷ trên cây liêm đao lập tức lần nữa mở mắt ra, lộ ra ánh sáng màu đỏ tươi.
“Che giấu thật sâu, nhưng cũng chỉ là ba cung, ta cũng có!” Nữ tử mặc hồng y cắn vào chót lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi về phía cây liêm đao ác quỷ, trong mắt cũng hiện ánh sáng màu đỏ.
“Ly Đồ thừa vận, đạo ngân nan tầm, Huyền U Ngô Hoàng, tiếp dẫn chúc phúc, chiến hồn lâm thân, giúp ta giáo chúng, Ly Đồ khải trình!”
Những lời này tựa như một loại ngâm xướng, dùng âm điệu cổ xưa truyền ra, vang vọng bát phương, đồng thời ở giữa thiên địa giống như bị lực lượng nào đó tạo thành ảnh hưởng, lại xuất hiện từng trận gió lạnh.
Những trận gió lạnh này bỏ qua uy áp nơi đây, nhanh chóng hội tụ tới bốn phía nữ tử mặc hồng y, chuẩn xác mà nói là hội tụ tới bốn phía cây liêm đao ác quỷ trong tay ả.
Dưới từng trận gió lạnh, hai mắt của ác quỷ càng lúc càng trở nên đỏ tươi, hai mắt nữ tử cũng tương tự như vậy.
Sau khi sắc đỏ trở nên cực hạn, cái đầu ác quỷ kia đột nhiên mở cái miệng rộng, táp một cái về phía cánh tay của nữ tử.
Trong nháy mắt tiếp theo thân thể nữ tử mặc hồng y run lên, giống như được lực lượng nào đó gia trì, chợt ngẩng đầu và trong mắt lộ ra một tia ánh sáng lăng lệ ác liệt, tay phải giơ lên, đưa về phía Hứa Thanh đang chạy thật nhanh về xa xa, gọi một tiếng.
Trong miệng lập tức truyền ra giọng nói khàn khàn.
“Trở về!”
Âm thanh tựa như là một bà lão đang mở miệng cùng một lúc với ả vậy, hai giọng nói cùng chồng lên nhau, vô cùng tà môn.
Bí pháp này, phảng phất giống như nữ tử mặc hồng y đã gọi một chiến hồn cổ xưa tiếp dẫn đến trong thân thể của mình, giúp bản thân được ngoại lực gia trì, khiến ả bộc phát ra chiến lực mạnh hơn.
Một khắc khi giọng nói này truyền ra, thân thể Hứa Thanh lập tức dừng lại, một cỗ lực lượng vô hình từ bốn phương ập tới, khiến cho thân thể của hắn như bị trói buộc, hình thành lực hút, muốn kéo hắn về phía nữ tử mặc hồng y.
“Lão đệ cẩn thận, thứ ả ta đang triển khai chính là bí pháp của Ly Đồ Giáo, tiếp dẫn chiến hồn nhập thể!” Đội trưởng ở phía xa nhìn thấy một màn này lập tức hô to.
Hứa Thanh nhăn mày lại, hắn cảm nhận được cỗ lực lượng này giống như là loại quỷ dị nào đó, vì vậy Quỷ Đế Sơn trong thức hải bỗng nhiên lóe sáng, chỉ trong chốc lát, luồng lực lượng quỷ dị bên ngoài thân thể của hắn lập tức ầm ầm tan vỡ.
Hứa Thanh nhoáng một cái, đang muốn tiếp tục rời đi, nhưng một chiêu này của nữ tử mặc hồng y hiển nhiên cũng không phải thật sự là muốn kéo Hứa Thanh trở về, tất nhiên ả biết được khả năng thành công của việc này không lớn.
Mục đích của ả chính là hạn chế hành động của Hứa Thanh một chút, tranh thủ cho mình có thời gian đuổi theo.
Cho nên hầu như trong một cái nháy mắt khi ả vẫy tay, ả cũng đã dùng tốc độ cao nhất lao ra, phi thẳng đến phía Hứa Thanh.
Ngay lúc Hứa Thanh vừa mới xua tan được lực lượng ràng buộc quỷ dị thì nữ tử mặc hồng y đã tới gần, lập tức bộc phát toàn bộ chiến lực ba cung trong cơ thể, hình thành một cỗ trùng kích kinh người truyền vào liêm đao trong tay vung tới, một đao chém thẳng về phía Hứa Thanh.
Đao này dài hơn cả người, nhìn như chân thật nhưng thi thoảng lại hư ảo, lại bởi vì tốc độ quá nhanh cho nên đã tạo thành một vệt hình trăng màu đen trên không trung, hư không hình như cũng trở nên tan vỡ, hung hăng vạch thẳng một đao tới cổ Hứa Thanh!
Tốc độ cực nhanh, nháy mắt tới gần, trong mắt nữ tử mặc hồng y ở phía sau cũng tràn ngập sát cơ, cũng rất là tự tin với thực lực của mình.
Ba cung, ả cũng đã từng giết qua rồi.
Cây liêm đao ác quỷ trong tay của ả chính là Thánh vật trong giáo, độc nhất vô nhị, lai lịch phi phàm, dựa theo ghi chép trong giáo cùng với sự tin tưởng của Thánh địa, cây đao này có thể coi thường hết thảy phòng hộ, coi như đối phương có được lực lượng phòng hộ mạnh cũng không có tác dụng.
Trong lúc cây liêm đao gào thét chém tới, đội trưởng ở xa xa lại lần nữa hét đến.
“Lão đệ cẩn thận, con quỷ nhỏ này rất tà môn, ta nhớ ra cây đao này rồi, nó hình như là một trong Thánh vật của Ly Đồ Giáo, nghe nói nó cũng không phải là đồ vật tồn tại chân thật, còn có thể bỏ qua lực lượng phòng hộ!”
Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ, hắn cảm nhận được cây liêm đao màu đen này rất bất phàm, cũng cảm nhận được bí pháp của nữ tử mặc hồng y này rất kinh người, trong lúc thân thể lùi về phía sau chợt nhích lên, bộc phát tốc độ, hiểm lại càng hiểm tránh đi một đao trước mặt.
Mặc dù tránh đi nhưng lại có một cỗ lực lượng trấn áp từ trên cây liêm đao tản ra, khiến cho tu vi Hứa Thanh xuất hiện dấu hiệu bất ổn.
Hứa Thanh cũng lần đầu gặp phải loại tình huống này.