Hứa Thanh bộc phát toàn bộ tốc độ của mình, mượn nhờ lực lượng bài xích của nơi này để bản thân như được gia trì, một khắc khi giọng nói của nữ tử mặc hồng y truyền ra, hắn đã lui ra hơn năm mươi trượng, đến bên người đội trưởng.
Giờ khắc này hắn nhìn qua vẻ mờ mịt trong mắt của nữ tử mặc hồng y, nội tâm mơ hồ dâng lên một cỗ cảm giác bất an, cùng lúc đó đội trưởng liền nhanh chóng ra tay, một phát bắt được cánh tay của Hứa Thanh.
“Trước đừng nhúc nhích!”
Hứa Thanh dừng chân lại, lời nói của đội trưởng khiến cho hắn như có điều suy nghĩ, vì vậy lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía nữ tử mặc hồng y đứng đằng trước.
Nữ tử mặc hồng y đứng im tại chỗ và thần sắc mờ mịt, giờ phút này dòng máu nhiễm trong bàn tay ả đang nhanh chóng phát huy, hình thành từng đám sương mù màu máu mỏng manh, tràn ngập bốn phương.
Những đám sương mù này càng lúc càng đậm, không ngừng tản ra, đến cuối cùng lại hội tụ lại thành từng dòng máu chảy, chảy xuôi quanh bốn phía nữ tử mặc hồng y.
Mà số lượng những dòng máu chảy này càng lúc càng nhiều, trong chớp mắt liền hình thành mấy trăm luồng, từng dòng máu tươi tựa như tạo thành huyết xà, tràn ra chấn động kinh khủng, còn có hương vị ngọt ngào nồng đậm.
Rất là quái dị!
Vả lại còn đang gia tăng số lượng.
Theo vẻ mờ mịt trong mắt của nữ tử mặc hồng y càng sâu, từng dòng máu chảy bốn phía bắt đầu xuất hiện phân nhánh, hình thành càng nhiều thêm nữa, tốc độ lưu chuyển cũng càng lúc càng nhanh.
Trong khoảnh khắc, những dòng máu chảy liền từ mấy trăm lên đến hơn một ngàn, sau đó từ bát phương giao thoa lẫn nhau, hình thành từng vòng một.
Một màn này, khiến người ta không khỏi kinh hãi.
Còn có từng đợt gió âm lãnh từ phía nữ tử mặc hồng y thổi tới, thổi tới trên người Hứa Thanh khiến lỗ chân lông toàn thân hắn dựng đứng, đồng tử trong mắt hắn co rút lại và đứng im tại chỗ không nhúc nhích.
Giết chóc và chiến đấu nhiều năm đã giúp Hứa Thanh dưỡng thành một loại cảm giác bản năng đối với nguy hiểm, bây giờ bản năng này của hắn cũng giống như lời nhắc nhở của đội trưởng, rõ ràng đang báo cho hắn biết, mình không thể động.
Một khi động, sẽ gặp phải cửu tử nhất sinh.
Cảm giác này rất kỳ quái, lại càng không hề lý trí hay logic, bởi vì vô luận như thế nào, nhìn qua thì nữ tử mặc hồng y kia cũng chỉ là Kim Đan ba cung, nhưng hết lần này tới lần khác lại mang cho Hứa Thanh cảm giác nguy cơ mãnh liệt.
Mà đội trưởng cũng không hề động đậy, thần sắc càng rất ngưng trọng nhìn chằm chằm nữ tử mặc hồng y, bí mật truyền âm cho Hứa Thanh.
“Không nên cử động, ả đàn bà này quá tà môn, chẳng những có Thánh vật và công pháp truyền thừa Hoàng cấp của Ly Đồ Giáo, lại còn có Huyết Ý Cảnh khó tu luyện nhất của Thái Ti Tiên Môn.”
“Từ xưa đến nay, trong Thái Ti Tiên Môn cũng chỉ có lác đác mấy người tu hành thành công được Huyết Ý Cảnh, nghe nói dưới Huyết Ý Cảnh, đối phương có được khả năng thuấn sát cùng cảnh, không biết thiệt giả, nhưng chúng ta vẫn không cần nếm thử thì tốt hơn.”
“Mà Huyết Ý Cảnh, còn có một chỗ thiếu hụt, cũng không biết có phải thật hay không, đó chính là… . . Đối phương rất mẫn cảm đối với những động thái ở trong tầm mắt của mình!”
Đội trưởng truyền âm, Hứa Thanh cảm thụ rõ ràng sự ngưng trọng trong đó.
Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm nữ tử mặc hồng y kia, dần dần nheo lại.
Giờ phút này bốn phía không có bất cứ tiếng gì truyền ra, chỉ có tiếng nức nở nghẹn ngào cùng tiếng ồn vang vọng đến từ khí tức U Tinh Linh Tôn tạo thành âm thanh hư vô vỡ vụn.
Còn có những thanh âm ăn mòn truyền ra từ trên cỗ phân thân của U Tinh Linh Tôn kia, âm thanh này tựa như rất nhiều bong bóng khí đang bị phá vỡ, từ xa nhìn lại, sau khi giọt đạo huyết bị Hứa Thanh cầm đi, gương mặt của cỗ phân thân này đang cấp tốc hư thối.
Thứ tan rã đầu tiên là cái mũi, tiếp theo là mắt cùng miệng, hết thảy những chỗ này khiến cho phần mặt của phân thân U Tinh Linh Tôn biến thành vô cùng xấu xí và quái dị.
Đồng thời, toàn bộ màu da của gương mặt cũng từ màu xám trắng bắt đầu biến thành màu đen.
Hứa Thanh và đội trưởng không hề chú ý tới màn tan rã đang xảy ra này, ánh mắt của bọn họ đều đặt ở trên người nữ tử mặc hồng y kia.
Giờ phút này trong mắt của nữ tử này vẫn mờ mịt như trước, tựa như không hề tập trung, nhìn như là trông qua phía Hứa Thanh và đội trưởng, nhưng lại làm cho người ta cảm giác trong mắt giống như không hề tồn tại thân ảnh Hứa Thanh và đội trưởng.
“Là đám các ngươi sao?” Nử tử mặc hồng y nhẹ giọng mở miệng.
Ánh mắt như vậy, lời nói cũng lặp lại tương tự như cũ, khiến cho trong lòng Hứa Thanh lại càng cảnh giác mãnh liệt hơn nữa, đồ đằng Kim Ô trên người cũng bắt đầu thiêu đốt, Tử Kim Vô Cực Quan trên đỉnh đầu càng tràn ra ánh sáng.
Thiên Cung trong cơ thể cũng đồng thời chấn động, tiểu hắc trùng tràn ngập bốn phía, đã làm xong chuẩn bị giao chiến.
Đội trưởng cũng là như vậy, trên người tràn ra khí lạnh kinh người, gương mặt trong con mắt cũng đã mở mắt ra, nếu như cẩn thận nhìn tới bên trong con mắt của gương mặt kia, thì có thể thấy bên trong rõ ràng cũng có gương mặt đang chớp động, chỉ là phảng phất có chút không ổn định.
Mà trong khi song phương đang giằng co, trong nháy mắt nữ tử mặc hồng y chợt giơ chân phải lên.
Tốc độ chảy của những dòng huyết sắc ở bốn phía bỗng nhiên trở nên nhanh hơn, hình thành âm thanh gào thét bén nhọn, dường như có thể phá vỡ hết thảy, mắt thấy sẽ lao tới phía Hứa Thanh và đội trưởng.
Nhưng vào lúc này, trên bầu trời đột nhiên truyền đến một âm thanh cực kỳ thê lương.
“Các ngươi đã làm cái gì!!”
Giọng nói này cực lớn, siêu việt cả thiên lôi, dường như giữa thiên địa bỗng có vô số sấm sét nổ tung, hình thành trùng kích khiến cho Hứa Thanh và đội trưởng chấn động toàn thân, mỗi người riêng mình phun máu tươi, thân thể cũng đều rút lui ra.
Những dòng máu chảy bốn phía nữ tử mặc hồng y cũng lập tức chấn động, nhanh chóng cuốn ngược lại sau đó lại trở về trên bàn tay của nữ tử mặc hồng y, lại hóa thành máu tươi. Sau đó thần sắc của nữ tử mặc hồng y trở nên vặn vẹo, vẻ mờ mịt trong mắt bỗng chốc tiêu tán, hóa thành vẻ lăng lệ ác liệt lúc trước, không chần chờ chút nào bỗng nhiên lui về phía sau, từ cùng một phương hướng nhanh chóng chạy đi xa.
Hứa Thanh và đội trưởng cũng không rảnh chú ý, cả hai dùng tốc độ cao nhất bỏ chạy.
Khi đám bọn hắn song song rời khỏi, trên bầu trời có một cỗ phân thân của U Tinh Linh Tôn với quần áo tàn phá cấp tốc bay đến, trong mắt mang theo phẫn nộ và khóe miệng chảy máu tươi.