Hứa Thanh hít sâu, cảm thụ tòa Thiên Cung thứ ba trong cơ thể, tòa Thiên Cung này đã thực hóa được 9 phần 10 rồi, chỉ thiếu hình thành Kim Đan liền có thể hoàn toàn hóa hư thành thật.
“Con đường tu hành nào có chuyện thuận buồm xuôi gió, trên đường tất nhiên sẽ phải chấp nhận đối mặt với những phong hiểm cực lớn!” Hứa Thanh giơ tay phải lên, trực tiếp mở ra hộp nguyện vọng.
Chớp mắt khi hộp sắt bị mở ra, bên trong lập tức lộ ra một khỏa độc đan màu đen.
Khỏa đan này đã khô quắt hơn lúc trước rất nhiều, bên trong đã không còn thừa nhiều hoạt tính lắm, hình như từ lần đầu tiên mở hộp nguyện vọng ra, sau khi tiếp xúc với bên ngoài thì trạng thái chết héo của nó càng ngày càng tăng lên.
Hứa Thanh đã phát hiện điểm này từ sớm rồi, cũng biết nếu cứ như vậy tiếp nữa, sợ là khỏa đan này cuối cùng sẽ trở thành một khỏa đan không nguồn, sau khi lần lượt phát huy sẽ hoàn toàn tiêu tán biến mất trên thế gian.
Mà giờ khắc này bởi hắn mở ra thì khí độc nồng đậm tản ra bốn phía, Hứa Thanh đứng mũi chịu sào, thân thể lập tức trở nên chấn động.
Dù bản thân hắn đã có được lượng kháng tính nhất định, dù có thủy tinh màu tím, nhưng khí độc của khỏa độc đan vẫn khiến cho toàn thân Hứa Thanh nhanh chóng biến thành màu đen, nhưng lúc này Hứa Thanh đã không thèm để ý tới những chuyện đó nữa rồi, trong mắt của hắn hiện lên sự kiên quyết, tay phải giơ lên, một hơi cầm lấy khỏa độc đan trong hộp.
Trong nháy mắt tiếp theo, cánh tay phải của hắn trực tiếp hóa thành trạng thái Quỷ U, trở thành trong suốt rồi bao phủ bên trên độc đan.
Mà độc của khỏa đan này cực kỳ kinh người, dù tay phải Hứa Thanh đã hóa thành trạng thái Quỷ U, vẫn có thể nhìn thấy từng đạo chỉ đen hình thành ở bên trong như cũ, hình như cái trạng thái này cũng khó có thể trốn tránh được lực lượng của loại độc.
Hứa Thanh bỏ qua những thứ đó, dùng Quỷ U Thủ cầm chặt độc đan, sau đó hướng về phía đan điền của mình, nhanh chóng đưa vào.
Đưa Quỷ U Thủ vào trong thức hải, chạm vào Thiên Cung, đây là việc mà Hứa Thanh đã làm rất nhiều lần, chẳng qua đây là lần đầu tiên hắn dùng ở trên người mình.
Đây cũng là phương pháp xử lý mà hắn nghĩ đến.
Nếu như nuốt khỏa độc đan này vào, Hứa Thanh sợ là thân thể của mình sẽ không chịu nổi, nhưng nếu dùng Quỷ U Thủ trực tiếp đưa nó vào trong Thiên Cung, theo phân tích của hắn thì xác xuất thành công của việc này càng lớn hơn.
Thế là hắn không hề chần chờ, Quỷ U Thủ xuyên thấu máu thịt bản thân, sau đó Hứa Thanh dùng sức, chợt vươn vào trong thức hải của bản thân, nháy mắt liền tới gần đụng chạm tới tòa Thiên Cung thứ ba.
Quá trình này vô cùng đau đớn, còn có lực lượng độc đan không ngừng xâm nhập, toàn bộ thân thể Hứa Thanh đều đang run rẩy.
Nhưng hắn cố gắng nghiến chặt răng, không dừng lại chút nào, hắn biết rõ mình càng hoàn thành việc này nhanh sẽ càng tốt.
Cho nên hắn dựa vào nghị lực cực lớn của mình, chớp mắt khi tay phải đụng chạm vào tòa Thiên Cung thứ ba của mình, lập tức chợt xuyên thấu tiến vào, khi vào bên trong tòa Thiên Cung thứ ba liền buông lỏng bàn tay ra, thả khỏa độc đan xuống.
Sau đó nhanh chóng rút tay phải về.
Mặc dù động tác của hắn rất nhanh, nhưng trong cơ thể vẫn không ngừng dâng lên cảm giác đau nhức kịch liệt, thân thể Hứa Thanh chấn động và trong miệng phun ra máu tươi.
Vào thời khắc này toàn bộ lục phủ ngũ tạng của hắn đều bị ảnh hưởng, truyền ra từng trận quặn đau, đồng thời không đợi Hứa Thanh hòa hoãn lại, tòa Thiên Cung thứ ba của hắn cũng lập tức ầm ầm bộc phát ra chấn động mãnh liệt.
Bên trong, lực lượng chất độc của khỏa độc đan bỗng nhiên bộc phát, như bài sơn đào hải từ trong tòa Thiên Cung thứ ba khuếch tán về bốn phía, quét sạch thức hải Hứa Thanh, tràn ngập toàn thân và còn ảnh hướng đến cả linh hồn của hắn.
Thân thể Hứa Thanh run rẩy, toàn bộ thân hình bắt đầu hư thối, thức hải bắt đầu héo rũ và linh hồn bắt đầu ảm đạm.
Thật sự là lực lượng độc ẩn chứa trong nội đan khỏa độc cấm quá mức kinh khủng, cấp độ lại càng là cực cao.
Cùng lúc đó, trong từng viên gạch hay từng tấm ngói của tòa Thiên Cung thứ ba thình lình tràn ra từng sợi tơ, nhanh chóng tràn về phía khỏa độc đan đang bộc phát khí độc.
Đây là một loại dung hợp, cũng là chuyển hóa.
Bất luận một ngoại vật nào ngoài Kim Đan xuất hiện ở trong Thiên Cung của tu sĩ, sẽ lập tức bị Thiên Cung hòa hợp làm một thể với mình, mà nháy mắt khi thứ đó hoàn thành dung hợp, cũng có nghĩa là đã hoàn thành chuyển hóa, đã biến thành bảo vật bổn mạng của bản thân.
Nguyên bản tòa Thiên Cung thứ ba có màu vàng, nhưng giờ phút này theo những sợi tơ kia dung nhập tới khỏa độc đan, toàn bộ tòa Thiên Cung thứ ba chậm rãi biến thành màu đen.
Quá trình này, rất chậm.
Hứa Thanh cũng có thể cảm nhận được, lúc tòa Thiên Cung thứ ba của hắn hoàn toàn biến thành đen nhánh, chính là lúc khỏa độc đan hoàn toàn dung hợp cùng một chỗ.
Cũng chỉ có lúc này, hắn mới có thể dựa vào liên hệ của mình đối với tòa Thiên Cung thứ ba, sau đó gián tiếp nắm quyền điều khiển khỏa độc đan này, khiến nó trở thành bảo vật bản mạng của mình.
Đến lúc đó là hắn có thể điều khiển tòa Thiên Cung thứ ba, khiến nó hấp thu khí độc đã tản ra khắp toàn thân trở về.
Đối với Hứa Thanh mà nói, khoảng thời gian dài dòng buồn chán chờ đợi dung hợp, chính là một lần khảo nghiệm chí mạng.
Nếu như hắn chưa đợi được đến lúc dung hợp hoàn thành đã không chịu nổi, vậy thì toàn bộ sẽ thất bại, mà đại giới của thất bại chính là hình thần câu diệt.
Toàn thân Hứa Thanh run rẩy, khí độc đến từ bên trong khỏa độc đan vô cùng nồng đậm, tràn ngập hết thảy khu vực trong toàn thân hắn.
Cơn đau không cách nào hình dung khiến cho hắn nhịn không được, phải truyền ra một âm thanh thê lương.
Loại đau đớn này đã vượt qua những cơn đau mà hắn đã liều mạng trải qua, vô luận là thần miếu bên trong hòn đảo của nhân ngư tộc, hay là long liễn của người khổng lồ, tất cả hoàn toàn khác biệt, bởi vì đau đớn những lần đó là từ bên ngoài tiến vào.
Cho nên có thể chống cự trên cảm giác.
Nhưng trận đau nhức hôm nay là từ ngay trong ra tràn ra ngoài.
Mà Hứa Thanh cũng không phải là chưa từng cảm thụ qua cái loại cảm giác này, vào cái đêm mưa kia, nội tâm của hắn giống như đã bị xé rách, bức tường cao che chắn nội tâm sụp xuống, đó mới là cơn đau nhức sâu nhất trong trí nhớ của hắn.
So sánh với những đau đớn này thì vẫn không coi vào đâu.
Cho nên Hứa Thanh không thích tiếng kêu thảm thiết của mình lúc này.
Vì vậy mắt của hắn đỏ lên, nghiến răng thật chặt, cứng rắn khiến tiếng kêu thảm thiết của mình biến thành âm thanh ô..ô…chui ra từ trong kẽ răng.
Cùng lúc đó khối thủy tinh màu tím trong ngực của hắn cũng toàn lực vận hành, ánh sáng màu tím tràn ngập toàn thân, hiệp trợ hắn đối kháng với lực lượng chất độc của khỏa độc đan.
Còn có Kim Ô biến ảo phun ra hỏa diễm về phía Hứa Thanh để hỗ trợ, giúp hắn gia trì thân thể.
Còn có những tiên linh lực tích lũy trong thức hải, cũng chia sẻ đau đớn cho hắn.
Mặt khác, hai tòa Thiên Cung do mệnh đăng biến thành, ngọn mệnh đăng trong đó cũng hiển lộ ra hình cái ô gia trì cho thân thể của hắn, cuối cùng là Quỷ Đế Sơn tràn ra hắc quang, toàn diện trấn áp chất độc.
Thời gian, dần trôi qua…