“Nuốt một vật nhỏ.” Hứa Thanh chậm rãi mở miệng, trong cơ thể lần nữa hiện lên cảm giác đói khát, khiến cho hô hấp của hắn không khỏi dồn dập lên, mà hắn cũng cảm nhận được trạng thái của mình lúc này.
Sau khi tòa Thiên Cung thứ ba trong cơ thể hắn dung hợp với khỏa độc đan, khỏa độc đan vốn đã mất đi quá nhiều linh tính, gần như đã là một khỏa độc đan chết héo, đã có nơi cung cấp nuôi dưỡng, xuất hiện dấu hiệu khôi phục, mà lúc này nó liền giống như một cái hắc động thật lớn, trong chốc lát liền thôn phệ hết thảy sinh cơ của hắn.
Đây là quá trình tất nhiên để độc đan khôi phục lực lượng, mặc dù Hứa Thanh cũng đã có đoán trước, cũng chuẩn bị rất đầy đủ, nhưng lúc hắn dung hợp có chút tiêu hao ngoài ý muốn, độc đan lại khôi phục quá nhanh dẫn đến chuẩn bị của hắn vẫn chưa đủ.
Nhưng đây cũng không hoàn toàn là chuyện xấu, thậm chí có thể nói đây là đại cơ duyên của bản thân Hứa Thanh.
Bởi vì một khi hắn cung cấp đầy đủ sinh cơ cho khỏa độc đan, vậy hắn liền có thể khiến cho khỏa đan gần như chết héo này chân chính khôi phục.
Sau khi khôi phục, nó sẽ không phải là một khỏa độc đan không có đầu nguồn nữa, mà sẽ cuồn cuộn không dứt, khiến cho chiến lực Hứa Thanh bay lên.
Cung thứ ba này của hắn, chính là một cung không giống người bình thường nhất từ xưa đến nay.
Uy lực của nó cực lớn, cũng tràn đầy thần bí và không rõ.
Nhưng hết thảy, cần có nồng đậm sinh cơ cung cấp.
Trừ bên ngoài những cái này, Hứa Thanh cũng cảm nhận rõ ràng được, muốn để cho khỏa độc đan này chân chính khôi phục, sinh cơ chỉ là một phương diện, hắn còn cần nồng đậm dị chất.
Phát hiện này khiến cho nội tâm của hắn rất là chấn động, bởi vì điều này đại biểu. . Bản thân hắn, có thể hấp thu dị chất!
Mặc dù cuối cùng là do khỏa độc đan trong tòa Thiên Cung thứ ba hấp thu, nhưng từ trình độ nào đó, cũng đồng nghĩa với hắn đang hấp thu dị chất.
Mà từ sau khi nửa khuôn mặt Thần Linh tới thế giới này, hấp thu dị chất, chính quyền lợi đặc thù của những hạng người bị ảnh hưởng nghiêm trọng cùng với những tộc quần mới được sinh ra trong thế giới tràn ngập dị chất này, tu sĩ rất khó có thể chạm vào.
Bởi vì cái gọi là dị chất, trên thực tế chính là khí tức của Thần Linh, cũng có người gọi nó là thần năng.
“Đại sư huynh, chúng ta cách cấm khu gần đây nhất bao xa?”
Hứa Thanh thở sâu truyền ra giọng nói khàn khàn, cũng nhìn thấy biểu cảm của Ngôn Ngôn căng thẳng và quan tâm, khẽ gật đầu với nàng, ý bảo mình không đáng lo.
Đối với người ân cần với mình, Hứa Thanh sẽ luôn luôn không quên.
“Đại khái còn cách Kiếm Cấm của Nghênh Hoàng Châu nửa tháng, nếu như ngươi chịu đựng không nổi, chúng ta cũng có thể đi tìm tông môn ngoại tộc hoặc là tiểu quốc ngoại tộc…” Đội trưởng có chút lo lắng, nhưng hàm nghĩa trong lời nói lại lộ ra sự lạnh lùng đối với ngoại tộc.
Hình như ở trong lòng đội trưởng, chỉ cần Hứa Thanh không ngại, vậy những ngoại tộc gì đó …cũng chỉ là đồ ăn.
“Nửa tháng, có lẽ có thể.” Hứa Thanh lắc đầu, mặc dù ngoại tộc cũng có sinh cơ, trong cơ thể cũng có dị chất, nhưng cuối cùng vẫn không bằng dị chất trong cấm khu hay cấm địa.
Hắn có thể cảm nhận được số lượng mình cần là cực lớn, cho nên lựa chọn tốt nhất chính là cấm địa.
“Vậy đi tới Kiếm Cấm, trong đông đảo cấm địa của Nghênh Hoàng Châu, nó là cấm khu duy nhất gần đây, chỗ đó cũng tương tự với Hoàng Cấm và Thi Cấm trên biển của Nam Hoàng Châu, vả lại căn cứ tình báo của liên minh, Hoàng bên trong Kiếm Cấm đã ngủ say nhiều năm, gần đây chưa từng có dấu hiệu thức tỉnh, khi chúng ta vào trong đó chỉ cần cẩn thận một chút, coi như cũng an toàn.”
Đội trưởng nói xong thì vận hành tu vi dung nhập vào Pháp Hạm, khiến cho vào thời khắc này Pháp Hạm cũng tràn ra khí lạnh, tốc độ bỗng nhiên trở nên nhanh hơn, hóa thành một đạo cầu vồng ở phía trân chời, tựa như một đạo bôn lôi chợt hiện liền đã đi xa.
Gió từ bốn phía thổi tới, tản ra trên màn phòng hộ của Pháp Hạm, trong lúc chảy xuôi qua hai bên liền hình thành âm thanh gào thét, truyền khắp bốn phương.
Trong khi bay nhanh, Hứa Thanh khoanh chân ngồi trên boong thuyền, toàn lực áp chế cảm giác đói khát trong cơ thể, đồng thời cũng thích ứng trạng thái cơ thể sau khi độc đan dung nhập vào tòa Thiên Cung thứ ba.
Hắn có thể cảm thấy, mặc dù lúc này trạng thái của mình rất kém nhưng chiến lực đã tăng lên rất nhiều, phối hợp với công pháp Hoàng cấp, lúc này hắn có thể thể hiện ra lực lượng ít nhất là bốn cung.
Nên biết rằng, tuyệt đại đa số tu sĩ Kim Đan mở Thiên Cung, cực hạn cũng chỉ là sáu tòa Thiên Cung.
“Sau đó, chờ độc đan khôi phục, ta phải suy tính xem nên hình thành tòa Thiên Cung thứ tư thế nào.”
Hứa Thanh dần dần có chút trấn áp không được cảm giác đói khát trong cơ thể, hô hấp càng lúc càng dồn dập, đôi mắt hiện thêm rất nhiều tơ máu, lúc này hắn chỉ có thể suy tư về tu vi, dùng cách này để phân tán lực chú ý.
Về phần Ảnh Tử và lão tổ Kim Cương Tông, cả hai đã sớm ẩn giấu từ lâu, rất sợ bị Hứa Thanh chú ý tới.
Thật sự là giờ khắc này Hứa Thanh giống như là một con hung thú nhìn thấy người liền cắn vậy, tạo ra một cám giác đáng sợ đến cực hạn với Ảnh Tử và lão tổ Kim Cương Tông.
Về phần Ngôn Ngôn, mặc dù lúc đầu bởi vì khí tức và thân hình giống như hài cốt của Hứa Thanh khiến cho nàng có chút kinh hãi, nhưng sau khi dần dần thích ứng, nàng vẫn nhịn không được đi tới gần phía hắn.
Theo nàng tới gần, Hứa Thanh chợt ngẩng đầu, hai mắt tràn đầy tơ máu nhìn chằm chằm cổ Ngôn Ngôn, quẩy người một cái, miễn cưỡng thu hồi ánh mắt.
“Hứa Thanh ca ca, ngươi… Có muốn ăn một chút hay không, không sao, ta không sợ đau.”
Ngôn Ngôn nhìn qua Hứa Thanh, cắn nát ngón tay, run rẩy vươn về phía Hứa Thanh, trong mắt lộ ra vẻ chờ mong cùng mê ly.
Hứa Thanh nhìn Ngôn Ngôn, trầm mặc xuống, nhắm hai mắt lại.
Đáy lòng Ngôn Ngôn có chút tiếc nuối và khổ sở, lặng lẽ thu tay về, ngồi ở bên cạnh.
Đội trưởng điều khiển Pháp Hạm, quay đầu đưa mắt nhìn, nhìn qua ánh mắt mê ly của Ngôn Ngôn khi đưa ngón tay tới trước mặt Hứa Thanh, cũng nhìn thấy Hứa Thanh không để ý quay đầu, lại nhìn biểu lộ tiếc nuối cùng khổ sở của Ngôn Ngôn, đáy lòng của y không khỏi nổi lên một tia chua xót.
“Trước kia khi ta đói bụng, tại sao không có nữ tu đẹp mắt nào đưa ngón tay cho ta ăn ậy, ta kém ở đâu chứ? Tiểu Thanh cũng thật không hiểu phong tình, nếu là ta, nhất định ta sẽ hung hăng cắn một cái.”
Thời gian cứ như vậy trôi qua, trong khi Hứa Thanh nhẫn nại, bọn họ cũng cách Kiếm Cấm càng ngày càng gần.
Cho đến cuối cùng vào lúc thân thể Hứa Thanh run rẩy kịch liệt, khi hắn cảm nhận được bản thân đã đến cực hạn, mắt thấy sẽ không cách nào khống chế, trước mặt của bọn hắn bỗng xuất hiện một mảnh rừng rậm Kiếm Cấm màu đen.
Mới chỉ tới gần, còn chưa hoàn toàn bước vào cũng đã cảm nhận được dị chất nơi đây đã nồng đậm hơn khu vực khác rất nhiều, cảm thụ của Hứa Thanh cực kỳ nhạy cảm, ngay khi tới đây thì đôi mắt của hắn bỗng nhiên mở ra, tràn ra một tia ánh sáng đỏ.