Tất cả khiến cho Hứa Thanh nhận thức rất rõ ràng, chiến lực bây giờ của hắn so với lúc trước đã là chênh lệch như thiên với địa vậy, mà thủ đoạn đấu pháp cũng nhiều hơn trước kia rất nhiều.
Dạng này có thể giúp cho hắn tạo ra nhiều chiến thuật hơn nữa, để đối mặt với những tình huống phức tạp cùng với những địch nhân xảo trá quỷ dị.
“Trong tình huống không sử dụng độc và bí pháp Ảnh Tử, ta có thể chém giết tu sĩ Kim Đan phía dưới năm cung!”
“Khi dùng bí pháp Ảnh Tử, ta có thể trấn áp Kim Đan phía dưới sáu cung.”
“Nếu như lại dùng thêm độc, coi như là sáu cung… Ta cũng có thể đánh một trận, mặc dù chênh lệch một cung trong cảnh giới Kim Đan là cực lớn, khi giao chiến ta nhất định sẽ bị thương nặng, nhưng nếu đối phương trúng phải độc của ta, nhất định sẽ chết!”
“Còn như triển khai toàn bộ những thứ ẩn giấu…” Hứa Thanh trầm ngâm, hắn không muốn có một ngày phải thử nghiệm điều này, bởi vì điều này đại biểu địch nhân hắn gặp phải nhất định là vô cùng cường hãn.
Trong khi Hứa Thanh đang cân nhắc chiến lực của bản thân, một tháng gió tuyết kéo dài cuối cùng cũng đã kết thúc, thiên địa xa xa trở nên rõ ràng, tia sáng chiếu rọi bầu trời, đại địa là một mảnh sáng óng ánh.
Nơi đây đã không chỉ là tuyết, còn có từng tòa tuyết sơn và băng nguyên.
Từng tòa tuyết sơn cao thấp lên xuống chiếu vào trong mắt Hứa Thanh, lờ mờ có thể thấy được trên núi thi thoảng có một chút sắc đen tô điểm, đó là dãy núi nham thạch tản mát nhô lên.
Gió càng thêm băng hàn, thổi tới trên cánh tay vươn ra ngoài của Hứa Thanh, tựa như muốn đóng băng máu thịt của hắn lại.
Nơi đây đã không có bất cứ tiểu quốc phàm tục nào sinh sống, khí hậu nơi này quá ác liệt, ngoại trừ tu sĩ có thể chống cự, nếu phàm tục ở chỗ này sẽ lập tức bị chết cóng.
“Thoải mái.” Trước Pháp Hạm truyền đến tiếng hô to của đội trưởng.
Hứa Thanh nhìn lại.
Đội trưởng đứng ở đầu thuyền, đưa thân thể ra bên ngoài lớp phòng hộ của Pháp Hạm, mặt kệ gió lạnh thổi tới trước mặt, hai tay vươn ra trong gió, khuôn mặt thoải mái giống như băng hàn nơi đây không hề có chút ảnh hưởng gì với y, chỉ như làn gió nhẹ mát mẻ.
Dẫu sao thì trước giờ toàn bộ pháp thuật của đội trưởng đều tràn ra sự băng hàn, mà ở nơi này năng lực của y nhất định sẽ nhận được tăng lên thật lớn.
“Tiểu Thanh, ta đã muốn tới nơi này từ sớm rồi, nơi đây thoải mái hơn nhiều so với tông môn.”
Đội trưởng lớn tiếng cười nói, trong khi đang vô cùng thích ý, hai mắt bỗng nhiên ngưng tụ lại, quay đầu nhìn phía chân trời một phương hướng khác.
Cùng lúc đó Hứa Thanh cũng có phát hiện, quay đầu nhìn về phía đó.
Ngôn Ngôn hoàn toàn không có phát hiện, nhưng cũng nhìn qua theo bản năng, chỉ là trong mắt của nàng thì phía chân trời xa xa không hề có cái gì cả, nhưng trong ánh mắt của Hứa Thanh và đội trưởng, ở chỗ xa hơn nữa có vài chục chiếc phi chu cực lớn đang gào thét bay đến.
Bộ dạng của những chiếc phi chu này giống như từng chiếc lá liễu, đầu thuyền và đuôi thuyền dài nhỏ đồng thời đều uốn lượn hướng lên, thoạt nhìn rất là kỳ lạ, mà toàn thân phi chu đều là do thủy tinh chế tạo, do linh thạch hình thành, dưới ánh mặt trời từng chiếc phi chu chiếu ra những đạo ánh sáng lấp lóe sáng, vô cùng rực rỡ.
Trong đó còn có một chiếc thuyền bay ở giữa đám phi chu, tựa như những chiếc phi chu kia đều là vì hộ vệ chiếc thuyền này.
Chiếc thuyền này có một màu xanh thẳm, không giống bình thường, ở trên còn có dải lụa thật dài, như một lá cờ trong gió, rất là dễ làm người khác chú ý, phía trên thêu lên hai chữ Thái Ti.
Hứa Thanh và đội trưởng đã từng nhìn thấy những con thuyền giống như vậy ở trên Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà, chính là thuyền của Thái Ti Tiên Môn.
Giờ phút này, trên hơn mười chiếc thuyền lớn nhỏ này còn có một số thân ảnh mặc bạch y đang đứng, bên trong có nam có nữ, trên người từng người đều hiện ra vẻ xuất trần, nhất là dưới con thuyền của bọn họ còn bốc lên từng đám mây mù, khiến cho bọn họ giống như là những vị tiên nhân vậy.
Mà ở trên chiếc phi chu màu lam kia …cũng có một người đang đứng.
Người này là một vị thanh niên, trên thân mặc một bộ trường bào màu lam khác biệt cùng mọi người bên cạnh, khiến thân hình thon dài giống ánh một cây thanh tùng.
Màu da trắng nõn như ngọc, mày kiếm như núi, cả ngươi tràn ngập khí thế.
Gã chắp tay sau lưng, đứng trên đầu thuyền với thần sắc lạnh nhạt, dường như thân phận tôn quý cùng với tư chất tuyệt thế đã khiến cho gã bước tới đỉnh phong của nhân sinh.
Thế nên trên thế gian này, sự tình có thể khiến cho gã thay đổi sắc mặt tự nhiên cũng không nhiều lắm, giờ phút này cả đoàn phi chu yên lặng bay nhanh qua Pháp Hạm của Hứa Thanh, tốc độ từ đầu đến cuối đều như một, không hề chậm hay dừng lại chút nào.
Bởi vì bọn họ đại biểu cho Thái Ti Tiên Môn, ngoại trừ thế lực chính thống của nhân tộc là Chấp Kiếm Đình, Thái Ti Tiên Môn chính là đệ nhất tông trong Nghênh Hoàng Châu.
Cho nên khi Thái Ti Tiên Môn xuất hành, tự nhiên vạn tông sẽ phải tự động tránh đi.
Giờ phút này trong khi bay qua, phi chu của bọn họ lập tức dấy lên từng trận sóng khí khuếch tán bốn phương, trùng kích trên Pháp Hạm của Hứa Thanh, khiến cho Pháp Hạm của hắn lung la lung lay, cần phải rút lui né tránh.
Ánh mắt của Hứa Thanh và đội trưởng đều lập tức nheo lại.
Mà đám người trên phi chu của Thái Ti Tiên Môn không có bất kỳ một ai quay lại nhìn bọn họ một cái, vẻ lãnh đạm vô cùng, theo tiếng gió rít vang vọng càng bay càng xa.
Mục tiêu hiển nhiên cũng là Thái Sơ Ly U Trụ.
“Uy phong thật lớn!” Đội trưởng nhướn lông mi lên, nhìn phi chu của Thái Ti Tiên Môn bay về phía xa.
“Trở về ta liền đi xem tình báo, nhìn xem Thái Ti Tiên Môn có vật gì tốt.”
Đội trưởng hiển nhiên đã có chút bất mãn đối với những người bá đạo và ra vẻ này.
“Người kia rất mạnh.” Hứa Thanh chậm rãi mở miệng, người hắn nói chính là thanh niên mặc đạo bào màu lam, vừa rồi hắn liếc mắt nhìn qua, liền mơ hồ cảm nhận được trên người đối phương có chấn động của mệnh đăng.
Ngoại trừ Thánh Quân Tử, đây là người thứ hai dường như có mệnh đăng mà hắn nhìn thấy trong nhiều năm qua.
“Trương Ti Vận, Đạo Tử của Thái Ti Tiên Môn, lúc trước người này chính là nhân vật vững vàng đè ép Thánh Quân Tử một đầu trong Nghênh Hoàng Châu, tính cả Nghênh Hoàng Châu này, gã chính là thiên kiêu đệ nhất bên trong hàng ngũ nhất đại đệ tử.
“Khi gã Trúc Cơ là đã bỏ Thánh Quân Tử xa xa phía sau, sau khi Kim Đan liền càng khiến cho Thánh Quân Tử không thể nào theo kịp.”
“Nghe nói gã không chỉ có một chiếc mệnh đăng, còn có công pháp Hoàng cấp, thậm chí đao pháp Thái Thương cũng đã bị gã nắm giữ tới chín đao, tu thành một loại công pháp Hoàng cấp.”
“Căn cứ tình báo của liên minh, mặc dù tên Trương Ti Vận này có bốn tòa Thiên Cung, nhưng chiến lực hẳn là đến trình độ lục cung, thậm chí cao hơn cũng không chừng.”
“Tiểu Thanh, ngươi nhìn trúng mệnh đăng của gã rồi hả? Nếu không chúng ta tìm một cơ hội làm thịt gã?”
Hứa Thanh lắc đầu, đội trưởng trừng mắt nhìn, cười hắc hắc.
“Bất quá gã cũng không giống Thánh Quân Tử, nếu như gã vẫn lạc, Thái Ti Tiên Môn nhất định sẽ vô cùng tức giận, đoán chừng lão đầu tử cũng sẽ không gánh vác được.”