Theo giọng nói vang vọng toàn bộ thành trì, vô số nhân tộc bên trong đều nhanh chóng ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.
Chỉ thấy trong đám mây mù trên bầu trời, từ trên điểm cuối cùng của Thái Sơ Ly U Trụ, bỗng có một đạo thân ảnh bước ra.
Đây là một người trung niên mặc một thân quan phục uy vũ, đầu đội một cái mũ xanh lam khảm ngân quang, hai tay mang theo bao tay màu tím vảy lân, phía sau đeo một thanh đại kiếm dùng vải đen quấn quanh, chỉ lộ ra phần chuôi.
Theo người này đi ra, phía sau gã thình lình có ba tòa vòng xoáy cực lớn giống như vực sâu huyễn hóa ra ngoài.
Bất luận một tòa nào trong ba vòng xoáy này đều giống như dị tượng của thiên địa, khiến cho bát phương chấn động, đồng thời trong đó giống như bao hàm một tòa bí tàng riêng.
Bên trong mơ hồ có tiếng gào thét và gầm rú thê lương truyền ra, phảng phất có hạng người đại hung bị trấn áp ở, tản ra từng trận chấn động kinh khủng.
Thiên địa biến sắc, phong vân cuốn ngược lại, người này giơ tay phải lên rồi hạ một quyền về phía bầu trời xa xa.
Theo gã ra tay, ba tòa bí tàng sau lưng bộc phát phun ra ra hào quang đầy trời, tạo thành vô số phi kiếm trải khắp ra giữa thiên địa, tạo thành một dòng nước lũ.
Mỗi một thanh kiếm trong đó đều tản mát ra lực lượng kinh tâm động phách, giống như có thể xé rách bầu trời, đánh nát hư không, giờ phút này toàn bộ thanh kiếm trùng kích, phi thẳng đến phía xa xa.
Cùng lúc đó từ phương xa truyền đến một tiếng gầm lên giận dữ, một đạo thân ảnh mơ hồ hiện ra ở phía chân trời, thân ảnh này giống như đã ẩn giấu rất kín từ trước, nhưng giờ phút này dưới khí tức chấn động, nó không cách nào tiếp tục ẩn nấp nữa mà lộ ra chân thân.
Đây là một con hung thú cực kỳ xấu xí.
Chuẩn xác mà nói, nó càng giống như là một con giòi bọ cực lớn, do tầng tầng da thịt chồng lên nhau, thân hình to tới ngàn trượng, tràn ngập dịch nhờn lộ ra một mùi tanh hôi khó ngửi.
Đầu của nó còn có hai cái xúc tu.
Phía trên mỗi cái xúc tu còn mọc ra một cái đầu, một nam một nữ với làn da màu xanh, trong mắt đỏ thẫm, tiếng gào thét chính là từ trong miệng hai cái đầu này truyền ra.
Phần đuôi của nó cũng hơi nhếch lên, phía trên đó thình lình còn có một cái đầu nữa.
Là đầu của một lão giả, giờ phút này sắc mặt của lão biến hóa, rất nhanh phun ra một mảnh khói đen.
Sương mù khuếch tán bao phủ bốn phía thân thể của nó, khiến cho tốc độ lui ra phía sau của nó trở nên nhanh hơn.
Nhưng vẫn đã chậm, trong nháy mắt tiếp theo vô số thanh phi kiếm đã gào thét tới gần, hung hăng xuyên qua trên người con hung thú xấu xí kia.
Dù cho nó có ngăn cản như thế nào cũng đều vô ích, trong chốc lát dưới sức sát thương của phi kiếm, thân hình của nó ở lập tức tan vỡ, chia năm xẻ bảy …thê thảm vô cùng.
Chỉ còn ba cái đầu lâu dấy lên khói đen, cấp tốc bỏ chạy về phía xa.
Nhưng hiển nhiên cũng là si tâm vọng tưởng, ngay một khắc thân hình của con hung thú này tan vỡ, vị Chấp Kiếm Giả mặc quan phục kia bước một bước tới với tốc độ cực nhanh, nháy mắt tới gần, tay phải giơ lên thì lập tức có vô số phi kiếm hội tụ, trực tiếp tạo thành một thanh trường kiếm phát ra ánh sáng màu xanh trong tay.
Một kiếm hạ xuống, cái đầu nữ tử tan vỡ.
Kiếm thứ hai, đầu nam tử nổ tung.
Kiếm thứ ba, vị Chấp Kiếm Giả mặc quan phục hất lên, kiếm này lập tức biến ảo thành một con Giao to lớn màu xanh, gào thét một tiếng liền nuốt đầu lão giả cuối cùng vào trong miệng.
Làm xong những thứ này, thiên địa lại biến thành một mảnh im lặng, tâm thần của toàn bộ tu sĩ trên mặt đất đều nhao nhao chấn động.
“Những ngày gần đây Chấp Kiếm Đình phụng mệnh trấn áp Tam Linh Sơn, bắt U Tinh quy án, cho nên có một số yêu ma quỷ quái có chút tâm tư hoạt động, liên tiếp tới đây thăm dò.”
Giữa không trung, người trung niên mặc quan phục nhàn nhạt mở miệng.
“Như vậy, ta sẽ nói lại một chút quy củ của Chấp Kiếm Đình chúng ta, nơi đây là cấm khu của dị tộc, không thuộc nhân tộc không thể vào!”
Trung niên mặc quan phục giơ tay phải lên, bấm niệm pháp quyết chỉ một ngón tay về phía Thái Sơ Ly U Trụ, Thái Sơ Ly U Trụ lập tức rung động lắc lư, bên trong lập tức bộc phát ra một cỗ chiến ý ngập trời không gì trấn áp được.
Chiến ý mang theo ý niệm diệt sạch, mang theo sát ý bá đạo, ầm ầm khuếch tán về bát phương.
Bầu trời trong vòng ngàn dặm dấy lên chấn động kịch liệt, bị bẻ gẫy và nghiền nát, đại địa cũng là như vậy, luồng chiến ý này mang theo thần thức nhanh chóng đảo qua trên người toàn bộ tu sĩ chung quanh.
Giống như đang phân biệt, trong chấn động thì toàn bộ tu sĩ nơi đây đều bị chú ý, đồng thời cũng có âm thanh phanh phanh đột nhiên vang vọng trong thành trì và giữa thiên địa, bên trong thành trì có mấy trăm thân thể người đột nhiên nổ tung, lập tức tử vong.
Trên bầu trời cũng có bảy tám nơi tương tự như vậy, truyền ra tiếng kêu thê lương thảm thiết.
Sau hết thảy, thiên địa liền biến thành một mảng quang đãng.
Làm xong những thứ này, trung niên mặc quan phục kia cũng không quay đầu lại mà đi về phía bầu trời, một bước đi vào trong mây mù, tan biến vô ảnh.
Đại địa im ắng, cho đến một lát sau mới có từng tiếng hít sâu và tiếng kinh hô truyền đến, Hứa Thanh cũng thở sâu một hơi, đội trưởng bên cạnh cũng đồng dạng như vậy.
Vừa rồi tia thần thức kia cũng đảo qua trên người bọn họ, dù biết được bản thân là nhân tộc nên không có vấn đề, nhưng khi bị thần thức bao trùm, Hứa Thanh vẫn cảm thấy hãi hùng khiếp vía, cũng còn một thứ làm cho hắn vô cùng chấn động, đó là sự bá đạo đến từ Chấp Kiếm Đình.
Trung niên mặc quan phục kia rõ ràng chỉ là cảnh giới Linh Tàng chứ không phải là Quy Hư, thế nhưng chớp mắt khi người kia đi ra, nháy mắt xuất thủ thì các lão tổ dẫn theo người tới bên trong thành trì giống như đều đang bị người kia áp chế.
“Thứ áp chế lão tổ của các tông môn không phải tu vi của người này, mà là thân phận của gã.”
Nhân tộc chính thống, một trong ngũ bộ Thượng Huyền, Chấp Kiếm Đình!
Cho đến khi lại trôi qua một nén nhang, chúng tu bên trong thành trì mới khôi phục lại, trong mắt của phần lớn người đều lộ ra ánh sáng mãnh liệt, có rất nhiều người không tự chủ được nhìn tới điểm cuối cùng của Thái Sơ Ly U Trụ.
Chỗ đó, chính là tổng bộ Chấp Kiếm Đình của Nghênh Hoàng Châu.
Lần này Chấp Kiếm Đình ra tay, khiến cho phần lớn đệ tử các tông đến đây đều xuất hiện sự mê mẩn mãnh liệt đối với Chấp Kiếm Đình, nhất là đội trưởng càng là như vậy, thậm chí y cũng bắt đầu tưởng tượng bộ dáng mình trở thành Chấp Kiếm Giả.