Nếu so với phương Nam, thì trời ở phương Bắc sẽ tối sớm hơn một chút, hoàng hôn cũng là như thế.
Tới vô cùng nhanh, đi cũng nhanh để thoái vị nhường cho đêm tối lên ngôi.
Bởi vì tuyết trắng không thích ánh nắng, bởi vì bầu trời chán ghét hoàng hôn.
Cho nên một ngày ở nơi này trôi qua rất nhanh, bầu trời lại biến thành một mảnh đen nhánh.
Chỉ là đêm tối dài dằng dặc…
Hứa Thanh đứng trước lều vải của mình ngóng nhìn đêm tối, nhìn về phía Nam Hoàng Châu xa xa.
Nơi đây cách Nam Hoàng Châu rất xa xôi.
“Không biết bây giờ Trần Phi Nguyên như thế nào, còn có Đình Ngọc, hiện giờ nàng thế nào. Có bọn họ, có lẽ trước mộ phần lão sư sẽ không thiếu tế bái.” Hứa Thanh thì thào, đi vào chiếc lều vải của mình.
Sau đó liền khoanh chân ngồi, than nhẹ một tiếng, nhắm mắt lại.
Hồi lâu sau những gợn sóng trong tâm hắn cũng bình tĩnh trở lại, lúc này hắn mới lấy ra chiếc bình nhỏ bằng bùn ngói.
“Hy vọng nó có thể hữu dụng.” Hứa Thanh để bình nhỏ bằng bùn ngói ở một bên, lấy ra que sắt màu đen đã đi theo bên mình bao nhiêu năm tháng, tay phải khẽ vuốt ve nhẹ nhàng.
Mỗi một chỗ hay mỗi một phần sắc bén của que sắt, hắn đều biết rõ, từng chi tiết nhỏ hắn đều nắm bắt.
Tiên sinh giáo thư trong xóm nghèo đã từng nói qua, người càng lớn tuổi lại càng là nhớ tới mối quan hệ cũ, Hứa Thanh cảm thấy câu này không phải tuyệt đối cho lắm, bởi vì dù hắn không lớn tuổi, nhưng hắn lại rất hoài niệm.
Vô luận là người cũ hay là vật cũ, chỉ cần đã từng trợ giúp hắn, hắn đều sẽ không quên.
Mang theo cảm xúc như vậy, Hứa Thanh cúi đầu mở ra chiếc bình nhỏ bằng bùn ngói, cầm que sắt màu đen đưa vào trong miệng bình.
Rất nhanh, Hứa Thanh liền cảm nhận được bên trong chiếc bình nhỏ bằng bùn ngói này tràn ra một tia sương mù màu vàng.
Tia sương mù này tung bay, dần dần chui vào bên trong que sắt màu đen, nhưng cũng có bộ phần lại vờn quanh trên dưới que sắt, quấn lấy từng vòng và chậm rãi bồi dưỡng.
Quá trình này không ngắn, trôi qua tận một đêm, cho đến khi trời bên ngoài còn chưa tờ mờ sáng, toàn bộ sương mù màu vàng quấn quanh trên que sắt màu đen đều tiêu tán.
Chúng nó dung nhập toàn bộ vào bên trong que sắt màu đen.
Hứa Thanh lấy que sắt ra để trước mắt, cẩn thận quan sát rất nghiêm túc, cho đến khi hoàn toàn dò xét toàn bộ, thần sắc Hứa Thanh mới hiện ra vẻ vui vẻ.
Trong một đêm, vài đạo vết nứt mà que sắt màu đen từng xuất hiện đã được chữa trị hơn phân nửa, quan trọng nhất là chất liệu bản thân của nó đã dần không giống với trước đây.
Giống như đã được luyện chế lại một lần.
Về điểm này lão tổ Kim Cương Tông càng có quyền lên tiếng, cho nên Hứa Thanh liền triệu hoán lão ra, khi lão tổ Kim Cương Tông nhìn thấy một màn này, cũng cảm thụ vô cùng nghiêm túc một phen, cuối cùng xác định và mở miệng.
“Chủ tử, ta có thể cảm nhận được chất liệu của que sắt đang thay đổi, giống như tu sĩ tấn cấp vậy, nó cũng đang tấn cấp, cứ tiếp tục như vậy nó sẽ xuất hiện thuế biến, từ trọng bảo biến thành pháp khí, lại bởi vì đã từng được ta gia trì qua, cho nên một khi trở thành pháp khí, uy lực của nó cũng sẽ không kém chút nào so với linh khí!”
“Thậm chí có thể nói nó là linh khí rồi, nhưng cũng cần phải bồi dưỡng nhiều hơn mới được.”
Hứa Thanh nhẹ gật đầu, trong mắt lộ ra suy tư.
Loại Thượng Chương Canh Kim Khí này giá cả rất quý, nhưng có thể mua được, dĩ nhiên đây cũng là phương thức thu hoạch đơn giản nhất, nhưng mà Hứa Thanh cảm thấy có lẽ số lượng bán ra bên ngoài sẽ không nhiều.
“Trước mắt cứ tìm xem, mặt khác gần đây ta cũng muốn đi tới Thái Sơ Ly U Trụ một chuyến, thử xem có thể thu được loại Thượng Chương Canh Kim Khí này hay không.”
Hứa Thanh hạ quyết tâm trong lòng, cẩn thận thu hồi que sắt màu đen rồi nhắm mắt đả tọa.
Thoáng sau bầu trời liền sáng rõ, Hứa Thanh mở mắt đi ra ngoài, tìm kiếm Thượng Chương Canh Kim Khí trong toàn bộ phường thị ở thành trì.
Đích xác như hắn phán đoán, mặc dù không phải là không ai bán loại khí kỳ dị đến từ Thái Sơ Ly U Trụ này, nhưng số lượng chính xác là rất ít, có thể đếm được trên bàn tay, Hứa Thanh tìm cả ngày mới được ba sợi.
Dựa theo phân tích của hắn, muốn que sắt màu đen hoàn thành tấn cấp, hắn cần ít nhất ba mươi sợi.
Mang theo ý nghĩ như vậy, theo hoàng hôn sắp đến, trên đường Hứa Thanh đi về nơi cư trú, hắn lần nữa thấy được cái đạo đàn kia, thấy được lão giả khoanh chân phía trên, nghe được đạo về thảo mộc từ trong miệng của lão giả.
“Dạ Thi Khiên Ngưu, lại tên là Độc Sơn Căn Ban Cưu Cúc, là thực vật họ cúc, Tế Mạch Ban Cưu Cúc, có thân và dây dài, gốc dây bằng gỗ, sống ở Thi Âm Sơn Câu, bên dòng suối âm lãnh hoặc trong rừng…”
Thanh âm tang thương vang vọng bốn phương, chỉ là số lượng tu sĩ bên ngoài đạo đàn đã ít hơn so với hôm qua, hôm nay chỉ có mười mấy người.
Hứa Thanh nghe một hồi sau đó lặng lẽ rời đi, lần này trước khi đi hắn thanh toán một khối linh thạch.
Thời gian cứ như vậy trôi qua, rất nhanh lại trôi qua nửa tháng.
Trong nửa tháng này đệ tử các tông của nhân tộc đi đến Thái Sơ Ly U Trụ càng ngày càng nhiều, khiến cho thành Thái Sơ thành cũng càng thêm náo nhiệt, vả lại cũng có thêm không ít tu sĩ leo lên Thái Sơ Ly U Trụ.
Chỉ là vị trí đệ nhất trên bảng xếp hạng vẫn như cũ là Lý Tử Lương của Thái Ti Tiên Môn, độ cao của gã đã sắp đạt đến mức 800 trượng, nhưng càng tăng lên hình như lại càng khó khăn.
Tính đến lúc này, Lý Tử Lương cũng đã gửi chiến thư thêm ba lượt tới liên minh, người bị thách thức vẫn là Hứa Thanh.
Hứa Thanh bỏ qua, trong khoảng thời gian này ngoại trừ thỉnh thoảng thu mua một chút Thượng Chương Canh Kim Khí, phần lớn thời gian của hắn đều đặt chân ở chỗ đạo đàn, mỗi ngày khi trở về hắn đều ngừng chân đứng ở đây một lúc, đây cũng đã trở thành một loại thói quen của hắn.
Cho đến khi hắn nghe lão giả kia bắt đầu giảng thuật phương pháp luyện đan, hắn dứt khoát ngồi ở bên cạnh đạo đàn để lắng nghe.
Năm đó Bách đại sư chỉ truyền thụ cho hắn về thảo mộc, còn luyện đan thì lại không truyền thụ nhiều lắm, tất cả đều là Hứa Thanh tự mình chậm rãi tìm tòi và tự học mà thành.
Mặc dù cũng có một ít thành tích, nhưng tổng thể mà nói Hứa Thanh vẫn có chút thiếu khuyết về mặt luyện đan, vì vậy hắn nghe rất nghiêm túc, cuộc sống của hắn cứ bình tĩnh trôi qua như vậy, nhiều khi điều này khiến cho Hứa Thanh có chút hoảng hốt, hắn cảm giác tựa như mình lại trở về trong doanh địa thập hoang giả.
Đồng thời hắn cũng cảm nhận được lão giả có dung mạo xấu xí kia hẳn là có tạo nghệ đan đạo cực cao, bởi vì rất nhiều điểm mấu chốt, đối phương thường thường chỉ nói một câu là Hứa Thanh sẽ có một loại cảm giác bừng tỉnh đại ngộ.