Thần sắc Hứa Thanh như thường, tiếp tục quan sát, cho đến sau ba hơi thở thì thân hình của đạo oan hồn thứ hai này càng lúc càng rõ ràng hơn, trong hai mắt đục ngầu của nó lộ ra vẻ điên cuồng, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gào thét, vươn hai tay ra muốn lao tới như hung thần.
Nhưng vào lúc này, Quỷ Đế Sơn trong thức hải Hứa Thanh lần nữa phát ra tia sáng lập lòe, lại một lần nữa truyền ra chấn động, trong khoảnh khắc thân thể của đạo hồn do oán niệm hình thành kia bỗng nhiên run lên, đục ngầu trong mắt tan biến, vẻ điên cuồng cũng hóa thành kinh sợ và sững sờ, sau đó liền biến thành hoảng sợ và không cách nào tin.
“Đây là… Quỷ Đế?!!”
Trong chớp mắt, trong miệng đạo oan hồn kia liền truyền ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, theo Quỷ Đế Sơn tràn ra tia sáng lập lòe, theo Quỷ Đế Sơn chấn động, thân hình của đạo oan hồn liền ầm ầm tan vỡ, hóa thành từng đạo hắc khí và bị Quỷ Đế Sơn trực tiếp hút đi, dung nhập vào thân hình của nó.
Toàn bộ quá trình, chưa tới 10 hơi thở.
Hết thảy kết thúc.
Hứa Thanh im lặng, nhìn qua Quỷ Đế Sơn càng lúc càng trở nên rõ ràng hơn; nhìn lên gương mặt càng lúc càng giống mình ở bên trên, nghi ngờ trong lòng cũng càng lúc càng trở nên sâu hơn.
Nhưng vô luận như thế nào, trước mắt xem ra hết thảy những việc này đều có lợi với hắn, bởi vì hắn lần nữa cảm nhận được đạo thần niệm ban thưởng từ trên Thái Sơ Ly U Trụ.
Vì vậy Hứa Thanh lại đợi một hồi, sau đó mới tiếp tục leo nhanh lên cao hơn, rất nhanh liền đến 500 trượng, 600 trượng.
Trong lúc này, hắn bỗng phát hiện trên này thi thoảng cũng có vài đạo phù văn và đồ đằng truyền ra dấu hiệu khô héo, điều này nói rõ, trước đây cũng đã có người dùng cùng loại phương pháp giống hắn bây giờ để toái diệt oan hồn do oán niệm hình thành.
Trong khi suy tư, bên trong thức hải của hắn xuất hiện đạo oan hồn thứ ba.
“Trấn áp!”
Lần này không đợi nó hình thành, tâm niệm Hứa Thanh vừa động, Quỷ Đế Sơn lập tức lay động, oan hồn lập tức kêu thảm một tiếng liền bị diệt sạch.
Hứa Thanh tiếp tục.
700 trượng, 800 trượng, 900 trượng, 1000 trượng!
Trong quá trình này, bởi vì oán niệm càng dần càng trở nên đậm hơn, cho nên oan hồn do oán niệm hình thành trong thức hải của Hứa Thanh cũng xuất hiện càng lúc càng nhiều, hầu như cứ cách mỗi 30 tới 50 trượng liền sẽ xuất hiện một đạo hồn oán niệm.
Thậm chí sau khi đến độ cao 900 trượng liền biến thành 20-30 trượng liền hình thành một đạo oan hồn.
Tần suất cao như thế, liền khiến cho tu sĩ leo lên gặp phải khó khăn cực lớn.
Nhưng đối với Hứa Thanh mà nói, đây hết thảy đều giống như …đi dạo trong khu hàng quán bán đồ ăn vặt vậy.
“Trấn áp!”
“Trấn áp!!”
“Trấn áp!!!”
Hứa Thanh một đường lao nhanh, Quỷ Đế Sơn trong cơ thể một đường tuôn ra tia sáng và chấn động, không ngừng trấn áp từng đạo oan hồn xuất hiện, trước khi những oan hồn này bị diệt sạch đều truyền ra tiếng kêu thê lương, đây cũng là âm thanh duy nhất trong thức hải Hứa Thanh lúc này.
Mà khi Quỷ Đế Sơn đang không ngừng thôn phệ, nó cũng chậm rãi trở nên càng thêm rõ ràng, bên trên tràn ra từng đạo tia sáng đen nhánh, khuôn mặt huyễn hóa ra gương mặt của Hứa Thanh cũng dần dần trở nên âm trầm, tràn đầy vẻ nghiêm túc.
Loại âm trầm này khiến cho Quỷ Đế Sơn tạo thành một luồng áp lực, mà thần vận cũng theo đó mà sinh ra từ trên người của nó.
Đồng thời liên hệ giữa Hứa Thanh và Quỷ Đế Sơn cũng càng lúc càng trở nên chặt chẽ hơn, thậm chí còn cho Hứa Thanh một loại cảm giác, nếu như cứ tiếp diễn như vậy, tương lai có một ngày, hắn sẽ có thể biến ảo đưa vị Quỷ Đế Sơn này ra bên ngoài thân thể.
Mà điều càng làm cho tâm thần Hứa Thanh chấn động, đó là hắn phát hiện ra trên hai tay Quỷ Đế Sơn trong thức hải của mình, rõ ràng đang dần dần hình thành một cây côn hư ảo mơ hồ!
Tuy bây giờ chỉ có đường nét, lại không hề rõ rệt, nhưng cũng không hề ảnh hưởng tới việc Hứa Thanh nhận ra, cây côn này… . . Cực kỳ tương tự với Thái Sơ Ly U Trụ.
Những phát hiện này khiến cho tâm thần Hứa Thanh dấy lên gợn sóng cực lớn, đồng thời hắn cũng thấy thân hình Quỷ Đế Sơn mơ hồ xuất hiện từng đạo khe hở, giống như phát triển quá nhanh làm bản thân không kịp dung hợp hoàn toàn, đã đến cực hạn nhất định.
Mà giờ khắc này, việc hắn đi tới độ cao ngàn trượng, cũng làm cho đám người chú ý phía dưới truyền ra âm thanh xôn xao kịch liệt.
Trước đây, người cao nhất là Lý Tử Lương đã bị Hứa Thanh chém giết, gã đã leo đến vị trí hơn 800 trượng.
Mặc dù có một chút thiên kiêu của các tông bởi vì các loại nguyên nhân không có tới tham dự, nhưng cũng không khỏi không nói, độ cao mà Lý Tử Lương đạt được cũng đã rất là kinh người.
Nhưng bây giờ lại bị Hứa Thanh nhẹ nhõm đánh vỡ.
“Độ cao ngàn trượng, đây là độ cao mà ta nằm mộng cũng muốn đạt tới.”
“Hừ, nếu Liên Minh Bát Tông cũng cho ta đãi ngộ Đạo Tử, ta cũng có thể leo tới độ cao ngàn trượng, Hứa Thanh này chỉ là có số mạng tốt hơn ta mà thôi, nói không chừng bên trong Thất Huyết Đồng có trưởng bối nhà hắn, đâu có giống như hàn môn túng giáo chúng ta, mỗi một phần thu hoạch đều do tự mình tìm kiếm.”
“Nghe nói Hứa Thanh xuất thân từ xóm nghèo… . .”
“Loại lời này mà ngươi cũng tin tưởng? Người này vừa ra tay liền giết người, loại thái độ này, nhất định là một tên quần là áo lụa.”
“Ngươi nói sai rồi, trên thực tế, căn cứ tình báo của ta, Hứa Thanh không phải là một người quần áo lụa, hắn là một người có ơn tất báo, còn tôn kính có thừa đối với vị sư huynh Trần Nhị Ngưu của mình, từng nói sẽ đồng sanh cộng tử với sư huynh Trần Nhị Ngưu.”
“Ta không chú ý tới những thứ này, thứ ta chú ý chính là, sau khi Hứa Thanh kết thúc lần leo cột này, sẽ thu được ban thưởng gì!”
Trong khi mọi người không ngừng nghị luận, có người tâm tình phức tạp, có người chấn động, có chua xót, có khát vọng, Hứa Thanh đứng trên vị trí ngàn trượng trên Thái Sơ Ly U Trụ, lưng chống chịu cuồng phong thổi tới, ngẩng đầu nhìn vị trí cao hơn phía trên.
Nhìn như chỗ hắn đang đứng rất cao, nhưng trên thực tế còn cách đám mây rất xa, mà phía trên đám mây này, còn có một bộ phận rất dài của Thái Sơ Ly U Trụ.
“Tạm thời không thể leo thêm nữa.” Hứa Thanh thì thào trong lòng, hắn cảm ứng Quỷ Đế Sơn trong thức hải một chút, thông qua liên hệ chặt chẽ của mình, hắn có thể cảm giác được ngọn núi này bởi vì hấp thu quá nhiều oan hồn, cho nên xuất hiện dấu hiệu ăn quá no.
Mà những đạo khe hở kia chính là do vậy mà hình thành, hắn cần phải hoàn toàn tiêu hóa và tinh luyện rồi mới có thể tiếp tục leo lên.
Nghĩ tới đây trong lòng Hứa Thanh quyết đoán, vừa muốn buông tay rời khỏi Thái Sơ Ly U Trụ, nhưng trong nháy mắt tiếp theo ánh mắt của hắn ngưng tụ, nhìn về phương xa.
Phía chân trời ở phương xa có một đoàn khói đen khổng lồ đang gào thét tới gần nơi đây, hắn ở trên này có thể nhìn thấy rất rõ ràng, bên trong đám sương mù tồn tại một người khổng lồ.
Người khổng lồ này có một thân màu xanh, thân thể không sai biệt lắm to hơn ba nghìn trượng, cực kỳ cao lớn, đồng thời cũng tản ra trận trận chấn động Thần Tính kinh khủng, đây rõ ràng là một tồn tại Thần Thánh.
Nó đằng vân giá vũ lao đến, bên trên thân thể có trên 100 thân ảnh mặc hắc bào màu đen đang đứng, thần sắc của mỗi một thân ảnh đều vô cùng lạnh lùng, tựa như không có bất kỳ chấn động cảm xúc nào.
Mà trên đỉnh đầu của người khổng lồ còn có một thân ảnh áo đỏ đón gió mà đứng.
Bên cạnh là một cây liêm đao ác quỷ cực lớn, bị thân ảnh áo đỏ này vác trên vai, tư thế vô cùng oai hùng.
Ngay khi nhìn thấy thân ảnh này, ánh mắt Hứa Thanh hơi nheo lại.
Là thiếu nữ nọ.