Thời gian cứ như vậy trôi qua, rất nhanh liền trôi qua 10 ngày.
Trong 10 ngày này, nghị luận về Hứa Thanh không ngừng truyền ra trong thái sơ Ly U Thành, nhất là khi hắn tràn ra hơn bảy mươi khối Linh Ấn chiến ý, khiến cho không ít tu sĩ cho rằng, có lẽ đó chính là nguyên nhân mà hắn nhận được nhiều ban thưởng.
Đương nhiên cũng có những suy đoán khác, nhưng phần lớn đều trống rỗng không nguồn, vì vậy nơi đây cũng dần dần truyền ra lời đồn rằng số lượng Linh Ấn cũng có thể gia tăng ban thưởng.
Mà trùng hợp chính là, có người đi tra điển tịch, phát hiện ra vào bảy trăm năm trước, đã từng có người cũng xuất hiện loại sự tình này ở đây, lúc ấy người nọ cũng có tu vi Kim Đan mở Thiên Cung, nhưng độ cao của đối phương cao hơn Hứa Thanh, trực tiếp leo đến độ cao hơn 1500 trượng, đã lấy được hơn hai mươi đạo ban thưởng.
Lúc ấy đối phương cũng tràn ra hơn 60 khối Linh Ấn.
Mà về sau người này cũng thành công vượt qua thí luyện, trở thành Chấp Kiếm Giả, từ đó về sau theo tu vi không ngừng tăng cao, sau đó cũng nhiều lần leo lên cao hơn, mặc dù vẫn có ban thưởng nhưng không có khoa trương như trước nữa, chỉ là nhiều hơn một chút so với người bên cạnh mà thôi.
Về phần thân phận cụ thể, trong điển tịch không hề ghi chép.
Kể từ đó, đã có một nhóm người càng lúc càng vững tin vào lời đồn cảm ngộ càng nhiều Linh Ấn có thể gia tăng tỷ lệ ban thưởng, điều này cũng đã đưa tới một làn sóng đi cảm ngộ Linh Ấn.
Cho đến khi… Ngày thứ mười từ khi Hứa Thanh kết thúc leo Thái Sơ U Ly Trụ, một thiếu nữ mặc hồng y đi tới dưới Thái Sơ Ly U Trụ và sau đó liền bắt đầu leo, sự xuất hiện của nàng cũng đưa tới không ít người chú ý, bởi vì thân phận của nàng rất phi phàm.
Thánh Nữ của Ly Đồ Giáo, Thanh Thu.
Tốc độ của nàng rất là kinh người, một đường bay lên trên, cuối cùng cũng leo đến độ cao ngàn trượng, sau đó còn vượt qua Hứa Thanh, đưa tới không ít lời xôn xao, nhưng nàng vẫn không kết thúc, vẫn tiếp tục leo lên.
Cho đến sau cùng, khi nàng leo đến độ cao 1500 trượng, đã trở thành người đứng thứ nhất trong đợt tham dự lần này, lúc này mới buông tay bỏ qua, đã lấy được hai đạo quang mang phủ xuống.
Mà Hứa Thanh và Thanh Thu lần lượt đứng thứ nhất, hình như đã kích thích những đệ tử từ đầu vốn không tham dự vào việc leo lên Thái Sơ Ly U Trụ, vì vậy trong những ngày kế tiếp, một số đệ tử vốn ẩn giấu chiến lực bản thân bỗng giống như măng mọc sau mưa vậy, lần lượt xuất hiện sau đó bắt đầu leo lên Thái Sơ Ly U Trụ.
Có không ít người siêu việt độ cao 600 trượng, cũng có một số siêu việt 800 trượng, thậm chí còn có bảy tám người siêu việt độ cao ngàn trượng.
Trong bảy tám người này có ba người đến từ tiểu tông, những người còn lại thì đều tới từ đại tông, như Ly Đồ Giáo, Liên Minh Bát Tông hay Thái Ti Tiên Môn.
Ly Đồ Giáo chính là một người thanh niên, còn người của Liên Minh Bát Tông thì lại khiến cho Hứa Thanh có chút ngoài ý muốn, thế mà lại là Tư Mã Như của Liệp Dị Môn, lúc trước ả giống như đang bế quan ở nơi cư trú của mình, một mực không hề hiển lộ, bây giờ vừa đi ra liền đã leo đến độ cao ngàn trượng.
Về phần những tu sĩ đến từ tiểu tông, bên trong có một người thiếu niên, thoạt nhìn mười sáu mười bảy tuổi, gã vậy mà lại leo tới độ cao 1400 trượng, gần với thiếu nữ Thanh Thu.
Nhưng thiếu nữ Thanh Thu lại mất vị trí đệ nhất.
Vị trí thứ nhất bị một tu sĩ trung niên của tiểu tông chiếm cứ, vị tu sĩ trung niên này có dung mạo xấu xí, ngày bình thường y rất thích nghị luận cùng với đám người bên ngoài, thực tế y thích nhất là nói về sự hảo hữu giữa Hứa Thanh và sư huynh Trần Nhị Ngưu của Hứa Thanh.
Cho nên ngay khi y bắt đầu leo lên trên Thái Sơ Ly U Trụ đã đưa tới không ít tiếng cười của những người bên dưới.
Nhưng rất nhanh, tiếng cười liền dần dần tan biến.
Sau khi y leo đến độ cao ngàn trượng, tiếng cười liền biến thành chấn động.
Cho đến khi y leo đến độ cao 1500 trượng, chấn động đã biến thành hoảng sợ.
Mà cuối cùng, độ cao của y đạt đến 1900 trượng.
Độ cao này khiến cho toàn bộ người nhìn thấy đều hoảng sợ, thậm chí có người bắt đầu chất vấn tuổi cùng tu vi của người này, bởi vì dẫu sao thoạt nhìn y cũng có bộ dáng là một người trung niên.
Nhưng nơi này quy định là người tham dự thí luyện Chấp Kiếm Giả không thể vượt qua 25 tuổi, cũng không quy định người leo lên Thái Sơ U Ly Trụ không thể vượt qua.
Bị vượt qua, cho nên thiếu nữ Thanh Thu lựa chọn lần nữa leo lên, mặc dù lần này cũng không vượt qua được 1900 trượng, thế nhưng cũng đến hơn 1800 trượng.
Những người khác, cũng đều lần lượt lần nữa leo lên.
Trong khoảng thời gian ngắn, thiên kiêu trong Thái Sơ thành xuất hiện như rừng, toàn bộ thành trở nên vô cùng tưng bừng náo nhiệt.
Cũng chính vào thời điểm này, Hứa Thanh cũng đã hoàn toàn tinh luyện Quỷ Đế Sơn trong thức hải, những đạo khe hở ở bên trên đã tan biến, toàn bộ thân hình cũng trở nên càng thêm chân thật, hình dạng cũng đã có bảy phần tương tự với Hứa Thanh.
Nhất là những đạo vận trên người nó lại càng khuếch tán tràn ngập khắp thức hải Hứa Thanh, khiến cho linh hồn Hứa Thanh được bồi dưỡng, càng ngày càng trở nên lớn mạnh, ánh mắt cũng càng trở nên có thần.
Mà quá trình tế luyện que sắt màu đen cũng rất thuận lợi, mặc dù tiểu tử câm cũng không đổi được toàn bộ những tia khí mà Hứa Thanh lấy được, thế nhưng cũng đã giúp Hứa Thanh đổi được bảy đạo Thượng Chương Canh Kim Khí.
Việc này khiến cho vết rách trên que sắt màu đen hoàn toàn tan biến, bắt đầu tiến vào bước uẩn dưỡng, tiến giai thành pháp khí.
Mắt thấy như thế, trong mắt Hứa Thanh lộ ra tinh mang, hắn chuẩn bị… . . Lần nữa leo lên Thái Sơ Ly U Trụ.
“Lần này phải tranh thủ kiếm được đủ Thượng Chương Canh Kim Khí!”
Mang theo ý nghĩ như vậy, Hứa Thanh liền hành động.
Mà khi hắn đi tới, cũng rất nhanh liền khiến cho người khác chú ý, dẫu sao trong những ngày này mọi người đều đang đợi Hứa Thanh lần nữa leo lên, muốn nhìn xem hắn có lấy vị trí đệ nhất trở lại hay không.
Không chỉ đệ tử tầm thường nghĩ như vậy, trong khoảng thời gian này những thiên kiêu có thứ tự trên Thái Sơ Ly U Trụ cũng đều nghĩ như thế, cả đám đều khóa chặt ánh mắt vào thân ảnh Hứa Thanh.
Vì vậy ngay khi Hứa Thanh đi đến chân Thái Sơ Ly U Trụ, theo thân thể của hắn nhảy dựng lên bên trên, những thiên kiêu kia cũng đều đồng loạt hành động.
Thiếu nữ là người thứ nhất lao ra, bay thẳng đến Thái Sơ Ly U Trụ, tiến hành một loại phương thức tranh đoạt khác cùng với Hứa Thanh.
Mà toàn bộ những thiên kiêu đã từng vượt qua độ cao ngàn trượng cũng đều đến đây tham dự.
Bên trong cũng bao hàm cả vị tu sĩ trung niên có dung mạo xấu xí kia, sau khi y trừng mắt nhìn tới, cũng đồng dạng nhảy đến, bắt đầu leo lên.
Một màn này lập tức dẫn tới sự chú ý của toàn bộ tu sĩ bên trong Thái Sơ thành, cũng hấp dẫn tới ánh mắt của nhóm trưởng bối, thậm chí cả Chấp Kiếm Đình trên bầu trời cũng đang ngóng nhìn về phía này.
Đây là một lần tranh đua của đám thiên kiêu này!