Vô luận là đám người trên mặt đất hay là lão tổ các tông, hoặc là trưởng lão Chấp Kiếm Đình, bọn họ đều đang chú ý tới cuộc cạnh tranh lần này.
Nhất là Chấp Kiếm Đình, giờ phút này cũng có mấy vị trưởng lão Chấp Kiếm đang ngồi ngay ngắn ở bên trên, quan sát phía dưới.
Bọn họ muốn biết lần tranh đua bạo phát này, ai sẽ là người đạt được vị trí đệ nhất.
Mặc dù đây cũng không phải là một trận sàng lọc tuyển chọn tư cách thí luyện, vả lại bài danh cũng không đánh giá được chiến lực, nhưng khi đạt thành tích nhất định khi leo lên Thái Sơ Ly U Trụ, cũng có thể khiến cho bọn họ nhìn ra trình độ nhất định của những người này, cũng có thể phán đoán ra trong nhóm người này, thần hồn của ai vững vàng hơn, tâm thần của ai cứng cỏi hơn.
Mà thành tích càng tốt, sau khi trở thành Chấp Kiếm Giả sẽ lại càng được coi trọng hơn nữa, thậm chí nếu là hạng người cực kỳ ưu dị, dù cuối cùng thí luyện thất bại nhưng vẫn sẽ có cơ hội đặc biệt.
Điểm này những người chú ý tới đều biết rõ, người tham dự cũng tất nhiên biết rõ.
Đối với các thiên kiêu của nhân tộc đến đây lần này mà nói, thật ra Thái Sơ Ly U Trụ chính là một lần thể hiện cá nhân.
Lúc này, vào thời điểm trước khi bắt đầu tham gia thí luyện Chấp Kiếm Giả, trừ mấy vị khác, trên cơ bản thì tất cả mọi người đều đang tham dự leo lên Thái Sơ Ly U Trụ.
Tự mình làm bài thi của riêng mình.
Nhưng cuối cùng thì người có thể vượt qua độ cao ngàn trượng cũng không có nhiều, đa số đều dừng lại dưới ngàn trượng.
Chênh lệch lẫn nhau, chỉ cần liếc mắt nhìn độ cao của những người leo lên Thái Sơ Ly U Trụ là có thể thấy được.
Từ 500 trượng tới ngàn trượng, chỉ là người tầm thường thì coi như hợp cách.
Trọng điểm chú ý của Chấp Kiếm Đình chính là những nhân tài kiệt xuất, siêu việt ngàn trượng trở lên.
Đồng thời bọn họ cũng muốn nhìn một chút, lần này có thể có người nào siêu việt 2000 trượng hay không, hoặc là có người đột phá ghi chép bao năm qua, vượt qua độ cao 2700 trượng hay không.
“Có chút ý tứ, Hứa Thanh này rất không tệ, bây giờ độ hấp dẫn sự chú ý của hắn đã đứng đầu ngọn gió, rất thích hợp để làm một tấm gương mẫu, khiến những người khác muốn xông tới vượt qua hắn.”
“Lần này có lẽ Thanh Thu của Ly Đồ Giáo có thể đạt tới 2000 trượng, con bé này rất không tồi, nếu không ngoài ý muốn, nàng sẽ có thể thông qua thí luyện của Chấp Kiếm Giả, nhưng ta nhìn thấy hình như nàng có địch ý đối với Hứa Thanh, nếu địch ý này chuyển hóa thành cạnh tranh, vậy thì rất tốt.”
“Còn có thiếu niên của tiểu tộc kia, huyết mạch của người này có chút ý tứ, thậm chí đã xuất hiện dấu hiệu phản tổ, người này đã bị Hứa Thanh kích thích một chút, có lẽ cũng có thể vượt qua 2000 trượng.”
Bên trong Chấp Kiếm Đình, mấy vị trưởng lão Chấp Kiếm tươi cười mở miệng bàn luận với nhau.
“Trong này còn lẫn vào một tên quái dị, thế mà lại che dấu dung mạo biến thành bộ dạng trung niên, lấm la lấm lét, trong thân thể lại có quá nhiều đồ ngổn ngang, lần đầu tiên ta trông thấy y, còn tưởng rằng y là dị tộc, xém chút nữa đã ra tay chém giết rồi.”
“Thất Huyết Đồng lần này rất thú vị, cho ra tận hai hạt giống thật tốt, Hứa Thanh kia hẳn là có phương pháp toái diệt oan hồn riêng, mặt khác sau khi người này đánh một trận cùng Lý Tử Lương, liền trở thành người đứng đầu ngọn gió trong đám thiên kiêu tới tham dự thí luyện, lại còn được chúng ta khích lệ, khiến cho những người thiên kiêu khác có chút không phục.”
“Cho nên lần này hắn chỉ mới khẽ động một cái, những người khác cũng đồng loạt đều động theo, từ đó mới có trận tranh đua hùng hổ như bây giờ, nếu như dùng người này tốt, có lẽ cuộc cạnh tranh lần này sẽ càng kịch liệt hơn nữa.”
“Mặt khác, Đạo Tử của Thái Ti Tiên Môn cũng rất đáng để chúng ta chờ mong một chút.”
Trong khi ánh mắt của bọn họ quan sát phía dưới, trên Thái Sơ Ly U Trụ cũng đang triển khai một trận cạnh tranh kịch liệt.
Hơn 10 thân ảnh đều triển khai tốc độ cao trên Thái Sơ Ly U Trụ, vội vàng leo lên trên.
Trong đó thì Hứa Thanh đã không phải là người dẫn đầu nữa, bởi vì thứ hắn theo đuổi không phải thứ tự …mà là tiền lời, cho nên mỗi một bước đi lên, hắn đều muốn thu nạp tất cả đạo oán niệm trùng kích vào trong thức hải.
Mà những người khác thì ngược lại, họ đều cố gắng leo lên nhanh chóng, tận khả năng khiến cho bản thân giảm bớt số lượng oán niệm trùng kích.
Kể từ đó, thứ tự của Hứa Thanh tự nhiên bị rớt lại phía sau, bị từng đạo thân ảnh lần lượt vượt qua.
Người thứ nhất vượt qua hắn chính là thiếu nữ Thanh Thu của Ly Đồ Giáo, ánh mắt dưới lớp mặt nạ của nàng lộ ra vẻ lạnh lùng, tốc độ kinh người, thường thường cứ một bước nhảy chính là vọt cao hơn mười trượng, giống như đối với nàng mà nói, oán niệm trùng kích ở nơi đây không đáng để nàng quan tâm tới.
Tiếp theo chính là người thiếu niên đến từ tiểu tông, vóc dáng của người thiếu niên này không cao, thân thể hơi gầy, tóc tán loạn, nhưng hai mắt lại sáng ngời có thần, mà thứ khiến người ta chú ý tới thanh niên này, chính là trên mũi của gã lại có một chiếc khoen mũi.
Chiếc khoen mũi này tràn ra ánh sáng màu đỏ, hiện ra một tia cảm giác kỳ dị.
Thiếu niên bước đi như bay, vượt qua Hứa Thanh, đồng thời Thái Ti Tiên Môn cũng có thêm một nữ tử thái độ lạnh như băng vượt qua ngàn trượng, giờ phút này nàng nhảy lên rất bình tĩnh, theo nàng lên xuống, đạo bào màu trắng trên người tựa như một con bạch hạc, toát ra một vẻ đẹp thánh khiết.
Cũng tương tự vượt qua Hứa Thanh.
Nghe nói hình như trước đây nàng cũng không có danh khí gì ở trong Thái Ti Tiên Môn, người ngoài càng chưa từng nghe tới, nhưng bây giờ trong Thái Ti Tiên Môn, ngoại trừ Đạo Tử đã đến nhưng chưa leo lên ra, nàng chính là người leo lên cao nhất.
Bên trong Thái Ti Tiên môn, trừ nàng ra thì chưa có ai có thể leo lên ngàn trượng, phần lớn đều dừng lại ở độ cao tầm 800-900 trượng.
Nguyên bản Lý Tử Lương cũng có thể vượt qua ngàn trượng, nhưng đáng tiếc …đã chết.
Nhưng mà nếu ngoại trừ Chấp Kiếm Đình, thì Thái Ti Tiên Môn có tư cách là thế lực lớn nhất trong Nghênh Hoàng Châu, tự nhiên cũng có chỗ nội tình của riêng mình, trong toàn bộ thế lực lớn, đệ tử của bọn họ là người chiếm độ cao 800-900 trượng nhiều nhất.
Sau đó là Ly Đồ Giáo, và yếu nhất là …Liên Minh Bát Tông.