Mắt thấy từng đạo thân ảnh lần lượt vượt qua bản thân mình, thần sắc Hứa Thanh vẫn như bình thường, không có để ý mà tiếp tục bước từng bước một tiến dần lên cao, vô cùng chậm rãi xen chút nhàn nhã.
Mỗi một bước hạ xuống đều sẽ thu nạp tất cả những đạo oán niệm trùng kích, để cho trong thức hải lại càng dễ hình thành oan hồn hơn.
Theo Quỷ Đế Sơn trấn áp, những đạo oan hồn vừa hình thành liền nhao nhao tan vỡ và toái diệt, mà bản thân của Quỷ Đế Sơn lại càng lúc càng trở nên chân thật hơn, tướng mạo cũng là như thế.
Hứa Thanh có thể cảm nhận được, sau khi Quỷ Đế Sơn hấp thu đạo huyết của U Tinh cùng với trải qua trận ma luyện lần này, đã bắt đầu khác xa một trời một vực với bản gốc Quỷ Đế Sơn lúc trước.
Nhất là hư ảnh cây côn đang dần dần hình thành trên hai tay, lại càng khiến cho Hứa Thanh rất là chờ mong.
Cho nên hắn đi càng chậm hơn chút nữa, tranh thủ hấp thu càng nhiều oán niệm hơn nữa, vì vậy không lâu sau thân ảnh của Tư Mã Như cũng xuất hiện ở phía sau hắn, ả cũng không thèm nhìn hắn cái nào mà lập tức vượt qua.
Còn có mấy tu sĩ của tiểu tông khác đã đến ngàn trượng cũng đều như vậy.
Trong đó liền bao gồm cả trung niên mặt rỗ đã không lên tiếng thì thôi, bỗng nhiên lên tiếng liền nổi tiếng.
Khi y vượt qua Hứa Thanh liền liếc qua hắn một cái, thần sắc có chút đắc ý.
Là đệ nhất nhân leo lên cao nhất gần đây, trên người y cũng thu được chú ý không kém gì Hứa Thanh.
Hứa Thanh đảo mắt nhìn qua, truyền thần niệm về phía Ảnh Tử, sau khi đã nhận được Tiểu Ảnh trả lời khẳng định, Hứa Thanh nhìn thật sâu bóng lưng của vị trung niên này.
Mà giờ khắc này theo Hứa Thanh liên tục bị nhiều người vượt qua, đám người chú ý phía dưới cũng dần dần truyền ra những tiếng nghị luận, nhưng thần sắc của Hứa Thanh vẫn như thường, không có bất kỳ biến hóa nào, tiếp tục vững vàng nhàn hạ đi về phía trước.
Cho đến khi Hứa Thanh toái diệt hơn 19 đạo oan hồn trong thức hải, cuối cùng hắn đã trở lại độ cao ngàn trượng.
Đứng ở chỗ này cảm nhận chấn động ban thưởng mà Thái Sơ Ly U Trụ truyền ra, Hứa Thanh liền cảm thấy vừa lòng thoả ý.
“Thu hoạch của lần này, đã nhiều hơn so với lần đầu tiên ta leo lên.”
Hứa Thanh rất thỏa mãn, nhưng những trưởng lão Chấp Kiếm Đình đang chú ý tới màn này lại có chút không vừa ý.
“Hứa Thanh này chậm rì như vậy, bị nhiều người vượt qua như thế cũng không thèm để ý, hắn làm như vậy là không được!”
“Không sai, với danh khí bây giờ của hắn, nếu không tích cực tham dự, những người khác tranh đoạt cũng sẽ cảm thấy thiếu đi một chút cảm giác cạnh tranh, bây giờ tốc độ leo lên của bọn họ cũng đều đã chậm lại.”
“Chỉ có cạnh tranh kịch liệt, mới có thể bộc phát ra tiềm lực của những người này, xem ra cần phải tăng thêm giải thưởng lớn hơn nữa rồi, kỷ lục 2700 trượng năm đó không phải là cũng nhờ như thế mà đạt được đó sao, đáng tiếc là không đạt tới 3000 trượng.”
“Tiên Cấm sắp mở, đích xác là phải thêm càng nhiều hạng người có ý chí và linh hồn cứng cỏi cường hãn hơn nữa, nếu đã như thế, cũng không cần dập theo khuôn phép cũ nữa, có thể ban tặng ban thưởng thích hợp!”
“Mặt khác ta cũng rất chờ mong, xem xem lần này có xuất hiện thí luyện giả đạt tới độ cao 3000 trượng hay không.”
“Độ cao 3000 trượng, căn cứ nghiên cứu của chúng ta, phù văn ở chỗ đó là do Quỷ Đế giết chết một tu sĩ Thần Vực duy nhất trong cả đời này biến thành.”
Theo các trưởng lão bàn bạc, rất nhanh liền có thay đổi, trong khi Hứa Thanh đang chuẩn bị tiếp tục làm gì chắc nấy, trong Chấp Kiếm Đình trên Thái Sơ Ly U Trụ bỗng truyền ra âm thanh uy nghiêm.
“Hạn mức ba canh giờ, người phù hợp điều kiện thí luyện Chấp Kiếm Giả leo lên Thái Sơ Ly U Trụ đạt được vị trí đệ nhất, sẽ được ban thưởng một lần cảm ngộ công pháp truyền thừa Hoàng cấp của nhân tộc!”
Lời này vừa ra, toàn bộ tu sĩ bên trong Thái Sơ Ly U Thành lập tức nhấc lên xôn xao ngập trời, vô số âm thanh kinh hô truyền khắp bát phương.
“Công pháp Hoàng cấp của nhân tộc!!”
“Loại ban thưởng này, thông thường đều là Chấp Kiếm Giả lập nhiều công lao mới được ban cho, công pháp Hoàng cấp đấy, còn là Hoàng cấp của nhân tộc!”
“Công pháp Hoàng cấp của nhân tộc, đây đều thứ được nhân tộc chính thống nắm giữ ở trong tay, các đại tông tiểu tông môn trong bảy Quận một Vực nắm giữ phần lớn đều là công pháp Hoàng cấp ngoại tộc cùng với công pháp không hạn chế tộc quần, đối với nhân tộc chúng ta mà nói, tu hành công pháp Hoàng cấp của nhân tộc mới có uy lực lớn nhất, còn có tỷ lệ thức tỉnh thiên phú huyết mạch!”
“Đây rõ ràng là muốn dùng giải thưởng lớn để khiến cho tất cả mọi người cạnh tranh kịch liệt hơn đây mà!”
Trong khi tất cả mọi người bên dưới xôn xao, tất cả mọi người trên Thái Sơ Ly U Trụ đều chấn động tâm thần.
Trong mắt Thanh Thu lộ ra kỳ mang, lông mi của trung niên mặt rỗ nhướn lên, hô hấp của người thiếu niên tiểu tông trở nên dồn dập, những người khác phần lớn cũng đều như thế.
Không chỉ là tâm thần bọn họ chấn động, bên trong Thái Ti Tiên Môn, Đạo Tử Trương Ti Vận đang nhắm mắt đả tọa cũng chậm rãi mở mắt, nhìn về phía Thái Sơ Ly U Trụ.
Hứa Thanh cũng chợt ngẩng đầu.
Công pháp Hoàng cấp của nhân tộc, hắn cũng động tâm!
“Hạn chế ba canh giờ, vậy không thể cứ chậm rãi như lúc trước nữa rồi, về sau lại đến toái diệt oan hồn cũng được. Bây giờ… . . Ta cũng muốn thử tranh đoạt cái vị trí đệ nhất này!”
Sau khi quyết định trong lòng, Hứa Thanh không chút chần chờ, thân thể đột nhiên bộc phát toàn diện tốc độ của mình, giẫm lên Thái Sơ Ly U Trụ, gào thét vọt lên cao hơn.
Không chỉ hắn như thế, những người khác cũng đều như vậy, từng người toàn diện bộc phát tốc độ.
Trong khoảng thời gian ngắn, thứ tự tranh đua trên Thái Sơ Ly U Trụ lập tức kịch liệt đến cực hạn.
Mà giờ khắc này, phía trên Hứa Thanh có bảy người.
Thiếu nữ Thanh Thu là người thứ nhất, thiếu niên tiểu tông thứ hai, thứ ba là trung niên mặt rỗ như một con hắc mã xông lên.
Nữ tu lạnh như băng của Thái Ti Tiên Môn thứ tư, thứ năm là Tư Mã Như, thứ sáu là một thanh niên đến từ Ly Đồ Giáo, toàn thân người này bao phủ trong áo đen, tản ra từng trận cảm giác băng hàn.
Về phần vị trí thứ bảy, cũng là một tu sĩ tiểu tông, lúc này gã đang cố hết sức leo lên, vị trí hiện tại khoảng hơn 1300 trượng, nhưng giống như đã đến cực hạn.
Cho nên dù gã có bao nhiêu sự không cam lòng cũng đều vô dụng, chỉ qua thời gian hơn mười hơi thở, Hứa Thanh liền gào thét lao đến phía sau lưng của gã, tốc độ cực nhanh, trực tiếp liền đuổi tới độ cao của gã, sau một cú nhảy bỗng nhiên vượt qua.
Trở thành người giữ vị trí thứ bảy!
Vẫn không kết thúc, mục tiêu của Hứa Thanh rất rõ ràng, một đường phóng như điên, oán niệm trùng kích tạo thành âm thanh gào thét thê lương tới linh hồn của hắn, oan hồn do oán niệm đã hình thành trong thức hải của hắn, nhưng đối với hắn mà nói, tất cả những thứ này đều không có tác dụng.
Âm thanh gào thét thê lương bị hắn bỏ qua, oan hồn bị hắn trấn áp toái diệt, hắn cứ một đường lao tới, càng lúc càng nhanh.
Loại bộc phát này chẳng những đưa tới ánh mắt của những tu sĩ phía dưới, càng làm mọi người ở phía trước của hắn nhao nhao kinh hãi, từng người đều nghiến răng đẩy nhanh tốc độ, bộc phát hết sức lực của mình.
Một màn này, khiến cho mấy vị trưởng lão Chấp Kiếm bên trong Chấp Kiếm Đình trên bầu trời nhao nhao thoả mãn.
“Thế này mới đúng chứ.”
“Tuổi trẻ, phải bốc đồng giống như thế này mới phải, chúng ta cùng nhìn xem, lần này trong bọn họ, ai là đệ nhất!”