Tốc độ của Hứa Thanh vô cùng kinh người, một bước chính là vọt lên mấy trượng, nhanh chóng bỏ qua người đứng vị trí thứ bảy trước đó lại phía sau.
Tu sĩ tiểu tông bị Hứa Thanh vượt qua hiện lên vẻ lo lắng, đồng thời cũng dâng lên từng hồi cảm giác vô lực.
“Chênh lệch …quá lớn.”
Gã biết rõ Hứa Thanh rất mạnh, dù sao thì đối phương chính là người thứ nhất bước lên độ cao ngàn trượng trong lần chuẩn bị khảo hạch Chấp Kiếm Giả này, cũng biết mình không thể sánh bằng đối phương, nhưng gã không ngờ rằng đối phương lại cường hãn đến trình độ khủng bố như thế này.
Ở độ cao như thế mà còn có thể bộc phát ra tốc độ đáng sợ như vậy, theo gã xem ra, việc này quả thực không thể tưởng tượng, quá khó tin.
Bởi vì vào giờ phút này, gã đang phải gánh chịu sự trùng kích của oán niệm từ Thái Sơ Ly U Trụ, thân hình và linh hồn đều đang run rẩy, oán niệm trùng kích từ độ cao này quá lớn, thậm chí khiến cho thức hải của gã truyền đến cảm giác xé rách.
Mà tốc độ của Hứa Thanh lại không có bất kỳ dấu hiệu chậm lại nào, liên tục leo lên cao hơn, sau khi hắn tinh luyện Quỷ Đế Sơn, bây giờ Quỷ Đế Sơn đã có thể hấp thu càng nhiều thêm nữa, mà sau khi tới được cái độ cao này, trên cơ bản là cứ cách vài chục trượng sẽ có một đạo oan hồn được hình thành trong thức hải.
Bộ dạng của những oan hồn này có đủ loại, nhưng Hứa Thanh cũng nhìn ra một chút manh mối, những oan hồn này đa số là dị tộc, nhân tộc rất ít, nếu đổi thành lúc trước thì có lẽ hắn sẽ cẩn thận quan sát một chút, nhưng bây giờ thời gian có hạn, trong mắt Hứa Thanh lóe lên hàn mang.
Trấn áp hết thảy!
Quỷ Đế Sơn trong thức hải của hắn tràn ra rất nhiều tia sáng, không ngừng lay động tựa như hóa thành một tôn Thần Linh, trấn áp hết thảy oan hồn xuất hiện dễ như trở bàn tay, quét ngang bát phương.
Mà độ cao của Hứa Thanh cũng không ngừng nâng cao lên, rất nhanh đã đến 1400 trượng, tiếp theo chính là 1500 trượng.
Vị trí này, chính là độ cao mà thanh niên áo đen Ly Đồ Giáo đang đứng.
Thanh niên mặc áo đen này cũng đang liều mạng của mình, ánh mắt tràn ngập tơ máu, không ngừng cố gắng tăng độ cao của bản thân lên.
Nhưng so sánh với Hứa Thanh thì gã vẫn quá chậm.
Trong nháy mắt tiếp theo, thân ảnh Hứa Thanh gào thét và trực tiếp vượt qua người này.
Hầu như nháy mắt khi Hứa Thanh vượt qua, thanh niên áo đen này chợt nghiêng đầu nhìn Hứa Thanh, trong ánh mắt lộ ra hàn mang, trong miệng phát ra một tiếng gầm nhẹ, lại lần nhảy lên tầm hơn mười trượng, muốn lại vượt qua Hứa Thanh.
Nhưng theo gã nhảy lên, thân thể và thức hải của gã bỗng kịch liệt lay động, phun ra một ngụm máu tươi và không cách nào tiếp tục được nữa, chỉ có thể gắt gao bám trụ vào chiếc đồ đằng nhô ra, ngẩng đầu nhìn lên bóng lưng Hứa Thanh đang nhanh chóng vọt lên cao, đáy lòng tràn đầy đắng chát.
Trước khi gã bái nhập vào Ly Đồ Giáo, gã cũng là một người thiên kiêu đệ nhất ở trong quê hương của mình.
Gã cũng đã từng đè xuống rất nhiều người cùng trang lứa với mình, kể cả sau khi gã bái nhập vào tông môn đầu tiên cũng là như thế, những thứ này từng khiến gã cảm thấy mình chính là Thiên Kiêu Chi Tử, có được tư chất của Cổ Hoàng Chúa Tể.
Cho đến khi gã vì phát triển tốt hơn nên bái nhập vào Ly Đồ Giáo, tại đó, lần đầu tiên gã biết tới thế giới vẫn có nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên, gã gặp được người còn kinh diễm hơn cả mình.
Điều này cũng khiến cho gã bị đả kích rất lớn, mà lần này tới đây, gã cũng định mượn nhờ ưu thế về tuổi tác của mình, thể hiện tư chất với Chấp Kiếm Đình để một bước lên trời, nhưng so với Ly Đồ Giáo, Nghênh Hoàng Châu lại càng lớn hơn nhiều, mà thiên kiêu bên trong thì lại càng nhiều thêm nữa.
Gã chỉ có thể nhìn qua bóng lưng của Hứa Thanh, nhìn Hứa Thanh càng nhảy càng cao.
1500 trượng, 1550 trượng, 1600 trượng!
Hứa Thanh không hề chú ý tới những người bị mình vượt qua, hắn phóng như điên trên vị trí thứ sau, cho đến khi nhìn thấy Tư Mã Như.
Hô hấp của Tư Mã Như dồn dập, ả đang leo lên từng trượng một, trong mắt lộ ra vẻ cố chấp và vẻ mặt mang theo sự cứng cỏi, kể cả Hứa Thanh tiếp cận thì ả cũng không thèm liếc mắt nhìn.
Hứa Thanh cũng không nói chuyện, thân thể nhảy lên vượt qua, đã trở thành người đứng thứ năm.
Ở phía sau hắn, bàn tay Tư Mã Như bám thật chặt vào đồ đằng, khẽ run lên và nghiến răng tiếp tục.
Tốc độ của Hứa Thanh không giảm, vẫn vọt lên cao như trước, sau khi vượt qua Tư Mã Như thì lúc này hắn đã đến độ cao 1700 trượng, độ cao này cũng có một người, đó là vị nữ tu lạnh như băng của Thái Ti Tiên Môn đang xếp vị trí thứ tư.
Nàng đang cắn chặt môi và hai tay đều là máu tươi, nhưng trong mắt hiện lên vẻ cố chấp, đang từng bước từng bước leo lên cao hơn, nhưng dù cho nàng cố gắng như thế nào thì tốc độ vẫn đã chậm lại.
Đã tiếp cận cực hạn.
Nàng nhìn thấy Hứa Thanh, Hứa Thanh cũng nhìn thấy nàng.
So với việc nàng chật vật thì tốc độ của Hứa Thanh khiến cho hô hấp của vị nữ tử Thái Ti Tiên Môn này trở nên dồn dập, nhưng cuối cùng nàng cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Hứa Thanh nhảy vọt qua bên người, đạt đến độ cao hơn 1800 trượng.
Khi tới độ cao này, lần đầu tiên Hứa Thanh cảm nhận được oán niệm trùng kích trở nên cuồng bạo hơn, Quỷ Đế Sơn của hắn cũng đã xuất hiện dấu hiệu bão hòa lần nữa, nếu đổi thành thường ngày thì Hứa Thanh sẽ lựa chọn kết thúc.
Nhưng bây giờ …hắn muốn tiếp tục.
Phía trước hắn, còn có ba người.
Thiếu niên có khoen mũi, trung niên mặt rỗ đã bị Hứa Thanh biết được thân phận, cùng với… Thiếu nữ đứng ở vị trí đầu tiên, nàng đã leo tới vị trí hơn 1900 trượng, lập tức sẽ đạt tới 2000 trượng.
Hầu như ngay khi Hứa Thanh nhìn tới, thân thể thiếu nữ chợt nhảy lên dựng lên, đã trở thành người thứ nhất leo đến 2000 trượng, nàng vừa đột phá lập tức liền khiến cho bên dưới vang lên thanh âm sôi trào.
Nhưng khi đứng ở độ cao này, âm thanh phía dưới truyền đến hều như cũng đều trở nên mơ hồ nghe không rõ ràng, mà gió từ bốn phía lại quá lớn, khi thổi tới liền khiến thân thể lung lay sắp đổ, cũng khiến cho âm thanh ở phía dưới chưa truyền lên tới đã tiêu tán.
Quan trọng nhất là sau khi đạt tới độ cao này, âm thanh gào thét thê lương do oán niệm trùng kích đã biến thành tràn ngập toàn bộ tâm thần, không cách nào khiến người ta có thể chú ý tình huống bên dưới.
Còn có áp lực đến từ Hứa Thanh, cũng khiến cho thiếu nữ chỉ hơi cảm thụ độ cao nơi đây, sau khi nhìn thấy khoảng cách của Hứa Thanh chỉ cách mình có 200 trượng thì nàng hung hăng nghiến răng, liêm đao ác quỷ trong tay tràn ra hồng mang, tràn ngập toàn thân.
Theo gân xanh hiện lên trên trán, tốc độ của nàng thoáng cái tăng vọt.