Cứ như vậy thời gian lần nữa trôi qua, rất nhanh liền trôi qua bảy ngày, trận tranh đoạt tư cách Chấp Kiếm Giả sắp mở ra.
Trong bảy ngày này, đã xảy ra rất nhiều chuyện.
Ví dụ như Chấp Kiếm Đình vẫn chưa kiểm tra Thái Sơ Ly U Trụ xong, điều này khiến cho Thái Sơ Ly U Trụ không cách nào tiếp tục để người khác leo lên, Hứa Thanh cũng cảm thấy có chút đáng tiếc.
Bởi vì Quỷ Đế Sơn trong thức hải của hắn đã càng ngày càng chân thật hơn, gương mặt bên trên cũng đã tiếp cận tới chín thành tương tự cùng với Hứa Thanh.
Mà cây côn xuất hiện ở trên hai tay Quỷ Đế Sơn cũng từ mơ hồ biến thành hơi mờ, rõ ràng hơn quá nhiều so với trước.
Đồng thời thứ tự tranh đoạt lúc trước, cũng đã có kết luận.
Hứa Thanh, Trần Nhị Ngưu cùng với Trương Ti Vận, ba người đều đạt tới độ cao 3000 trượng, cùng đạt đệ nhất.
Mỗi người đều lấy được cơ hội một lần cảm ngộ công pháp Hoàng cấp của nhân tộc.
Nhưng không phải bây giờ liền cảm ngộ, mà đợi khảo hạch cuối cùng của Chấp Kiếm Giả kết thúc mới tiến hành cảm ngộ.
Mặt khác lão tổ cũng đã đưa tới ban thưởng khi leo Thái Sơ Ly U Trụ lúc trước, nhưng không dễ phân biệt mỗi người cụ thể có bao nhiêu, vì vậy lão tổ dựa theo biểu hiện lúc trước của Hứa Thanh nên phân phối cho hắn bảy thành, còn lại ba thành giao cho Trần Nhị Ngưu.
Đội trưởng rất là vui mừng, Hứa Thanh cũng không so đo quá nhiều, nhất là trong những phần thưởng này, còn có một công pháp truyền thừa.
Công pháp này tên là Kim Sát Quyết, sau khi triển khai có thể điều khiển kim khí bát phương, biến nó trở thành lợi khí của bản thân, có lực sát phạt rất mạnh.
Sau khi Hứa Thanh tu hành liền vứt cho đội trưởng, đội trưởng cũng biết Hứa Thanh đang thu thập Thượng Chương Canh Kim Khí, vì vậy liền vứt Canh Kim khí mà mình thu được tới cho hắn, đồng thời cũng muốn lấy một chút những loại khí khác.
Về phần những thứ còn thừa lại, Hứa Thanh vốn định bán đi, nhưng đội trưởng báo là lưu lại cần dùng, về sau đi Phong Hải Quận cũng sẽ có trọng dụng.
Vì vậy Hứa Thanh liền giữ lại.
Mặt khác hai người cũng câu thông với nhau, suy đoán xem sau khi kiểm tra xong thì Chấp Kiếm Đình sẽ tới yêu cầu bọn hắn trả lại khí tức hay không.
Đội trưởng cảm thấy chuyện này chính là một cái cơ hội để cho bọn họ tẩy rửa sạch sẽ, vì vậy liền chủ động đưa ra ý kiến nộp lên trên, Hứa Thanh cũng biết đội trưởng nói có chút đạo lý.
Nhưng hắn không cầm ra được, cho dù xuất ra cũng không phải là khí tức của Xích Nguyệt nữa, mà đã thành khí tức Tử Nguyệt có liên kết với chính hắn.
Nhưng đội trưởng lại đưa tới một đám.
Hứa Thanh có chút kinh ngạc, đội trưởng rất ít khi hào phóng như vậy.
“Bởi vì ta đã phát hiện ra một thứ càng lớn hơn, ha ha, ta đang lên kế hoạch, đến lúc đó ngươi tới giúp ta, lần này ta chuẩn bị ăn cho đã ghiền.”
Hứa Thanh như có điều suy nghĩ.
Đồng thời, que sắt màu đen dưới tình hướng đầy đủ Canh Kim Khí cũng đã hoàn toàn lột xác thành công, lại trở thành nơi dung nhập cho lão tổ Kim Cương Tông.
Trong khoảng thời gian ngắn uy lực của que sắt màu đen phát triển thật lớn, phối hợp với Hồng Lôi từ thiên kiếp của lão tổ Kim Cương Tông, có đủ chiến lực khiến cho Kim Đan dưới ba cung bị đánh trúng ắt phải chết.
Hứa Thanh cầm ở trong tay vuốt vuốt một phen, rất là thoả mãn.
Mặc dù Ảnh Tử không cam lòng, nhưng nó cũng không có biện pháp, chỉ có thể nhiều lần truyền ra chấn động thần niệm về phía Hứa Thanh, không ngừng nói rằng mình nghe lời, đồng thời cũng biểu đạt cảm xúc vừa sợ hãi lại vừa khát vọng đối với mặt trăng màu tím kia.
Hứa Thanh thấy nó đáng thương, cũng cho phép nó tới gần một chút.
Mà sau khi Ảnh Tử cẩn thận tới gần Tử Nguyệt, liền giống như Cô Lang Bái Nguyệt vậy, thế mà lại triều bái với Tử Nguyệt, sau đó thổ nạp.
Hứa thanh nhìn một màn này liền cảm thấy rất là kỳ dị, cũng càng hiểu rõ sâu hơn đối với Tử Nguyệt.
“Về sau, Tử Nguyệt này có thể làm vật trong tòa Thiên Cung thứ năm của ta.”
Hứa Thanh thì thào.
Bây giờ hắn có ba tòa Thiên Cung, tòa Thiên Cung thứ tư thì hắn đã có sắp xếp, hắn dự định đặt Thương Long vào, biến nó thành bổn mạng của tòa Thiên Cung này.
Trên thực tế dựa theo bình thường mà nói, Thiên Cung bổn mạng này mới chính là Thiên Cung đầu tiên của những người cảm ngộ ra long kình biển cấm từ khi còn Ngưng Khí.
Nhưng do con đường tu hành của Hứa Thanh khác biệt cùng người bên ngoài, hắn có hai ngọn mệnh đăng hóa thành Thiên Cung, độc đan thì lại trong tình trạng sắp tiêu tán khô héo, phải sớm để vào.
Tất cả việc này khiến cho Thiên Cung bổn mạng của hắn, vẫn phải thoái vị tới bây giờ.
Mà theo bốn khỏa Kim Đan như thủy tinh của Lý Tử Lương bị Hứa Thanh dung nhập, tòa Thiên Cung thứ tư của hắn cũng đã hóa thực một bộ phận, dựa theo Hứa Thanh phán đoán, không cần quá lâu, tòa Thiên Cung thứ tư liền có thể hình thành.
Mặt khác trong bảy ngày này cũng có Chấp Kiếm Giả tìm được Hứa Thanh, đưa ra yêu cầu về khí tức đồ đằng Thần Vực mà Chấp Kiếm Đình cần, cũng thuyết minh rằng sau khi hắn nộp lên bên trên, có thể đổi thành quân công.
Khi quân công đạt đến trình độ nhất định, có thể tăng lên phẩm giai.
Coi như là về sau không có trở thành Chấp Kiếm Giả, cũng có thể dùng quân công đổi lấy một số vật tư tu hành mà chỉ Chấp Kiếm Đình mới có.
Hứa Thanh và đội trưởng đã cùng thương nghị qua việc này, cho nên hắn chỉ hơi bày ra vẻ do dự và trầm tư một lát, sau đó mới giao ra một đám khí tức kia.
Cứ như vậy sau khi bảy ngày trôi qua, trận chiến tranh giành tư cách Chấp Kiếm Giả mà toàn bộ tu sĩ các tông đến đây chờ mong từ lâu …đã có thông báo sắp mở ra.
Trận chiến tranh đoạt tư cách này, có đến mấy nghìn người tham dự, nhưng cuối cùng chỉ lấy mười thứ hạng đầu!
Mười người này sẽ nhận được tư cách tham gia thí luyện, tiến hành khảo hạch Chấp Kiếm Giả cuối cùng.
Trở thành Chấp Kiếm Giả chân chính!
….
*Lời lão tác giả Nhĩ Căn:
Tiểu Manh không có ý định ra ngoài du lịch… Trong khoảng thời gian này ta muốn dưỡng tốt dạ dày của mình, dạo gần đây tiêu hóa không tốt, luôn cảm thấy bụng trướng trướng, không cảm giác được sự đói khát.
Ta cảm thấy mình lại sắp gầy đi…
Mà bên ngoài quá nguy hiểm, ta vẫn nên ngoan ngoãn ở nhà viết truyện cho các vị chủ tử nhé, đợi tới cuối năm trực tiếp đi tới Trường Bạch Sơn trượt tuyết là được rồi.
Ta thích trượt tuyết, cực thích, các đạo hữu cũng nhớ ủng hộ dịch giả của VIP-BNS nhé!