Giờ phút này từng người ở giữa không trung tách ra, xếp thành một trận hình hai cánh, như hai cái cánh khổng lồ giương cánh bay lượn, tràn ra uy áp mãnh liệt, đồng thời cũng truyền ra cảm giác trang nghiêm túc mục ở khắp trong thiên địa.
Toàn bộ Thái Sơ Ly U Thành lặng ngắt như tờ, bất kể là bốn phía Thái Sơ Ly U Trụ hay là từng đống lều vải trong nội thành, không có bất kỳ người nào phát ra âm thanh vào thời khắc trang nghiêm này.
Tất cả mọi người đều ngừng thở, ngóng nhìn bầu trời.
Bởi vì bọn họ biết rõ, tiếp đến… . . Chính là nghi thức long trọng của Chấp Kiếm Giả!
Mỗi một lần Chấp Kiếm Giả tới giai đoạn thí luyện thứ hai, đều sẽ như thế này, quy cách nghi thức cực cao.
Dẫu sao thì đây cũng là khảo hạch của Thượng Huyền ngũ bộ nhân tộc, đại biểu thể diện của nhân tộc.
Giờ phút này trong lúc thần sắc của mọi người nhao nhao ngưng trọng, bên trong mây mù phía trên bầu trời chậm rãi truyền đến một tiếng nổ vang thật mạnh.
Âm thanh nổ vang càng lúc càng lớn, cuối cùng ở giữa không trung bỗng hiện ra một cái vòng xoáy bảy màu.
Chín đạo thân ảnh tỏa ra ánh sáng vạn trượng từ bên trong vòng xoáy bảy màu đi ra.
Mỗi một vị này đều có tu vi Quy Hư, bất kỳ người nào trong này cũng đều có thể trở thành lão tổ ở trong tông môn bất kỳ trên Nghênh Hoàng Châu.
Mà bọn họ… . Chính là chín đại trưởng lão Chấp Kiếm của Chấp Kiếm Đình ở Nghênh Hoàng Châu.
Toàn bộ vẻ mặt của bọn họ đều vô cùng nghiêm túc, sau khi đi ra, liền chia thành bốn trái bốn phải đứng ở hai cánh trên bầu trời, ở giữa chỉ có một người.
Người này, chính là Đại Trưởng Lão của Chấp Kiếm Đình ở Nghênh Hoàng Châu, cũng là tầng cao nhất của Chấp Kiếm Đình ở Nghênh Hoàng Châu.
Sau khi ngẩng đầu nhìn đối phương, Hứa Thanh liền sửng sốt một chút.
Đại trưởng lão thế mà lại đúng là lão giả rất giống Bách đại sư, chính là người giảng giải thảo mộc ở trong đạo đàn kia!
Hứa Thanh cũng biết đối phương có một thân phận nhất định ở trong Chấp Kiếm Đình, nhưng không ngờ rằng thân phận của lão lại cao như thế, lại là người chấp chưởng một Đình!
Trong khi đáy lòng của Hứa Thanh dâng lên gợn sóng, trước cánh trái có một người trung niên đi ra.
Biểu cảm của gã vô cùng nghiêm túc, chấp tay cúi đầu thật sâu với Đại Trưởng Lão ở giữa.
“Chấp Kiếm Đình ở Nghênh Hoàng Châu, tổng cộng 4311 vị Chấp Kiếm Giả, hôm nay đã tới đủ 4311 vị, không một người nào vắng mặt, mời Đại Trưởng Lão xét duyệt.”
Đại Trưởng Lão đứng giữa Chấp Kiếm Giả khẽ gật đầu.
“Tuyên đọc danh sách.”
“Tuân pháp chỉ của Đại Trưởng Lão!” Thần sắc của người đi ra từ cánh trái vô cùng nghiêm túc, nhanh chóng lưu loát quay người, đưa mắt nhìn về phía đại địa, thanh âm to như chuông lớn.
“Dựa theo Chấp Kiếm Đình xét duyệt, cũng đã báo cáo lại với Chấp Kiếm Cung, cuộc khảo thí tư cách tham gia thí luyện lần này là dựa theo số lượng mảnh vỡ thu hoạch được, quyết định ra mười tộc nhân của nhân tộc chúng ta, lấy được tư cách tham gia thí luyện Chấp Kiếm Giả!”
“Danh sách như sau.”
“Hứa Thanh, Trần Nhị Ngưu, Thanh Thu, Trương Ti Vận, Ninh Viêm… . .”
Theo trung niên đọc danh sách, từng cái tên một được truyền ra từ trong miệng của gã.
Mỗi khi nói ra một người, đều khiến cho hô hấp của đám người phía dưới dồn dập thêm một phần, cho đến khi rất nhanh nói xong mười cái tên.
“Mười người, ra khỏi hàng!”
Hứa Thanh thở sâu, cất bước đi ra, đứng ở phía trước.
Đội trưởng cũng tương tự như thế, những người khác được gọi tên cũng đều lần lượt đi ra.
Mười người bọn họ rất nhanh đứng cùng một chỗ, cách giữa nhau mười trượng, đứng trước đám người lúc trước, được vạn chúng chú mục, rất là nổi bật.
Sau khi đám người Hứa Thanh đi ra, trung niên Chấp Kiếm Giả trên bầu trời kia quay người về phía Đại Trưởng Lão Chấp Kiếm, lui về tại chỗ.
Đại Trưởng Lão đứng ở giữa đám Chấp Kiếm Giả ở trên bầu trời, lão cũng không cúi đầu nhìn đám người Hứa Thanh, mà xoay người với vẻ mặt tràn ngập nghiêm túc, hướng về bầu trời, hướng về vòng xoáy bảy màu, cúi đầu thật sâu.
Một giọng nói khàn khàn tang thương, dùng một loại ngữ khí chậm rãi nhưng lại vô cùng trang nghiêm, chậm rãi truyền ra.
“Mời Thiên Tôn Nguyên Tái Cực Tiên Cực Diệu Đại Đế thống lĩnh Chấp Kiếm của nhân tộc, hàng lâm Đình ta.”
Giọng nói vừa ra, toàn bộ Chấp Kiếm Giả bốn phía, bao gồm tám vị trưởng lão Chấp Kiếm khác, thần sắc toàn bộ cũng đều trở lên nghiêm nghị, chắp tay về vòng xoáy trên bầu trời, cúi đầu thật sâu và đồng loạt mở miệng.
“Mời Thiên Tôn Nguyên Tái Cực Tiên Cực Diệu Đại Đế thống lĩnh Chấp Kiếm của nhân tộc, hàng lâm Đình ta.”
Loại nghi thức này mang theo không khí vô cùng chính quy, lộ ra nhân tộc chính thống, khiến cho Hứa Thanh tham dự ở bên trong cũng không khỏi được trở nên ngưng trọng lên.
Giờ phút này theo toàn thể Chấp Kiếm Giả mở miệng, âm thanh của bọn họ truyền vào trời cao, lọt vào vòng xoáy, khiến cho tia sáng bên trong vòng xoáy bảy màu lập tức chiếu rọi vạn trượng.
Từng đạo hào quang từ trong tràn ra, cuối cùng chiếu rọi toàn bộ bầu trời, khiến cho bầu trời vô tận tràn đầy hào quang.
Cuối cùng, vòng xoáy bảy màu lại huyễn hóa thành một cỗ tượng Thần chấn nhiếp linh hồn tất cả mọi người.
Một cỗ tượng Thần đội trời đạp đất, mênh mông tột cùng.
Có thể thấy tượng Thần điêu khắc một người trung niên, vẻ mặt không giận mà uy.
Trong mắt mang theo ánh sáng rực rỡ, trên người mặc áo bào Cửu Long Đại Đế, theo gió mà động.
Đầu đội Cửu Thiên Triêu Hà Quan, ánh sáng lập lòe.
Phía sau còn có một thanh đại kiếm màu xanh, có khắc ấn ký chữ Nguyên, bộ dạng giống như đúc với kiếm của Chấp Kiếm Giả!
Mà càng một khắc khi cỗ tượng Thần xuất hiện, hào quang trên bầu trời liền dấy lên từng gợn sóng kịch liệt.
Thiên địa biến sắc, gió giục mây vần!
Một màn này, khiến cho tâm thần của tất cả mọi người phía dưới đều chấn động mãnh liệt, thân thể khí huyết không cách nào khống chế sôi trào lên.
Trong tâm thần của mỗi người, bỗng nhiên bốc lên một cỗ cảm giác huyết mạch tương liên mãnh liệt từ trong tối tăm.
Đó là, Đại Đế của nhân tộc!
Đó là, người sáng lập Chấp Kiếm Bộ!
Tất cả mọi người đều không tự chủ được cúi đầu, dù là Huyết Luyện Tử cùng với lão tổ các tông khác cũng đều như vậy.
Thật lòng khâm phục, vô cùng cung kính bái kiến tượng Thần Đại Đế nhân tộc.
Hứa Thanh cũng tương tự như thế, trong lòng không ngừng có những gợn sóng lên xuống.
Hắn nghĩ tới Quỷ Đế, nhưng hiển nhiên nếu như so sánh cùng với Đại Đế nhân tộc, Quỷ Đế còn kém quá nhiều.
Mà dung nhan của Đại Đế, lại có bảy phần tương tự với pho tượng Huyền U Cổ Hoàng mà Hứa Thanh đã từng nhìn thấy.
Trong khi mọi người bái kiến, giọng nói nghiêm túc của Đại Trưởng Lão Chấp Kiếm lại vang vọng khắp thiên địa.
“Thừa mệnh của Tứ Cực Thiên Đạo Huyền U Hoàng Thánh muôn đời, nhất mạch Kiếm Cung chấp kiếm vì nhân tộc, trảm ách khốn khổ của bá tánh, tách thiên địa tràn ra ánh sáng, khiến cho tượng Thần Đại Đế tỏa ra hào quang đầy trời, coi đây là chứng nhận.”
Giọng nói giống như thiên lôi truyền ra khắp trên bầu trời, vang vọng xuống đại địa, khuyếch tán trong lòng từng vị Chấp Kiếm Giả, lạc ấn vào chỗ sâu trong tâm thân tất cả mọi người bên dưới.
Càng trực tiếp nổ tung ở trong đầu mười người Hứa Thanh.
Như là tiếng chuông cực lớn của thiên địa đánh tới, tuyên truyền giác ngộ!
Bởi vì, đây là lập mệnh của Chấp Kiếm Giả!
Trảm nguy nan của bá tánh, tách thiên địa tràn ra ánh sáng!
Mới là… Chấp Kiếm Giả!
(Chấp kiếm giả: Người cầm kiếm, giữ kiếm, dụng kiếm để gìn sự an bình)