Đại địa bên dưới là một mảnh im lặng, không có lấy một tiếng động, duy chỉ có tiếng hô hấp không ngừng lên xuống do tâm tư kích động tạo thành.
Tất cả mọi người ở nơi này, sau khi nghe một câu nói kia, trong lòng đều dấy lên từng gợn sóng lớn.
Mỗi người bọn họ đều có chuyện xưa của mình, mỗi người đều có kinh nghiệm của bản thân.
Trên thực tế trong thế giới tàn khốc này, giữa cái thiên địa bi thảm này, bất luận là người cao cao tại thượng hay là người vùng vẫy bên trong vũng lầy, trong cái thế gian đau khổ người ăn thịt người này, bọn họ đều không khác nhau quá nhiều.
Đều có tính mạng, đều ở trong khổ hải.
Mà lập mệnh của Chấp Kiếm Giả, lại giống như từng đạo thiên lôi ầm ầm nổ tung trong đầu, khiến cho Hứa Thanh chân chính hiểu được ý nghĩa của Chấp Kiếm Giả.
Mặc kệ Chấp Kiếm Giả bây giờ, đã thật sự làm được những gì mà họ lập mệnh hay không, nhưng ít ra …nó đã từng tồn tại.
Đây cũng là chỗ trọng yếu trong nghi thức của Chấp Kiếm Giả.
Bầu không khí trang nghiêm, lời nói nghiêm túc, hào quang thần thánh, tuyên truyền giác ngộ lập mệnh, hết thảy tất cả, đều vì tiếp diễn sứ mạng của Chấp Kiếm Giả.
Giờ phút này, trong khi tâm thần của đây tất cả mọi người đều đang lên xuống, bầu trời lần nữa tỏa ra hào quang lập lòe, chảy xuôi xuống dưới đại địa, không ngừng trải ra, trực tiếp bay đến dưới chân mười người Hứa Thanh.
Dừng ở trước mặt bọn họ, hào quang rực rỡ đại biểu sứ mạng của Chấp Kiếm Giả, tạo thành một cái bậc thang thật dài, rộng tới vạn trượng!
Bậc thang rộng vạn trượng xuất hiện ở trước mắt mọi người, xuất hiện ở bên trong Thái Sơ Ly U Thành, vô số nhân tộc chăm chú nhìn tới, nhưng chỉ có mười người chân chính có thể tới gần cái bậc thang rộng mênh mông này!
Đây chính là Thông Thiên Chi Lộ chỉ mở ra vì mười người bọn họ.
Nó xuất hiện ở giữa thiên địa, đích đến cuối cùng chính là bức tượng thần Đại Đế.
Từ xa nhìn lại, giống như đạp lên bậc thang trước mặt, liền có thể đi một đường đến trước mặt Đại Đế.
Vào thời khắc này, không khí thần thánh lại càng trở nên mãnh liệt hơn nữa.
Nhất là bên trên bậc thang còn tỏa ra trận hào quang thất thải vô cùng óng ánh, nếu cẩn thận đi đếm, vậy thì có thể biết được cái bậc thang này có trọn vẹn 9999 bậc, từng bậc cao xông thẳng lên trời cao.
Hứa Thanh ngóng nhìn hết thảy, thần sắc càng lúc càng trang nghiêm, lúc này bên tai của hắn cũng truyền đến giọng nói vô cùng nghiêm túc của Đại Trưởng Lão Chấp Kiếm.
“Nhất mạch Chấp Kiếm, mở ra vinh quang chí cao của nhân tộc, bắt đầu muôn đời cường thịnh thái bình, cho nên có bậc thang rộng vạn trượng.”
“Hoàng là vạn, Đế thiếu một, cho nên bậc thang 9999 bậc, đại biểu Chấp Kiếm Bộ ta, phía dưới Hoàng, đều có thể trảm!”
Giọng nói triệt vang khắp thiên địa, trong mắt Hứa Thanh lộ ra tia sáng mãnh liệt, nếu như nói đoạn lời nói lúc trước là hồn của nhất mạch Chấp kiếm, vậy thì hai câu này, chính là xương của Chấp Kiếm Giả!
Hồn chủ lập mệnh, xương chủ chỗ dựa!
Chỗ dựa của Chấp Kiếm Giả, chính là phía dưới Hoàng, đều có thể trảm!
Trong mắt đội trưởng lóe lên tinh mang, lộ ra khát vọng.
Thanh Thu cũng là như thế, đôi mắt dưới lớp mặt nạ chớp động lóe ra từng tia sáng sáng ngời.
Ngay sau đó, Đại Trưởng Lão Chấp Kiếm trên bầu trời ngẩng đầu, nhìn qua tượng thần Đại Đế, giống như thở sâu, thần sắc nghiêm túc, dùng ngữ khí càng thêm trang nghiêm, cúi đầu thật sâu.
“Xin Đại Đế, ban thưởng Chấp Kiếm.”
Giọng nói vừa ra, đội hình xếp thành hai cái cánh trên bầu trời trên của Chấp Kiếm Giả đồng loạt chắp tay, đồng loạt cúi đầu về phía bầu trời.
Vừa cúi đầu xuống, tượng thần Đại Đế lập tức khuyếch tán ra biển ánh sáng như mặt trời đỏ, lấy một loại khí thế xua đi hết thẩy tối tăm trong thiên địa, mà trong khi biển ánh sáng này quét sạch thiên địa, đại kiếm phía sau lưng pho tượng Đại Đế lập tức có ba đạo cầu vồng bay ra.
Tốc độ cực nhanh, trực tiếp liền bay tới trên đỉnh bậc thang rộng vạn trượng phía dưới, dừng lại ở trên bậc thang 9999.
Ô…ô…n…g một tiếng, ba thanh đại kiếm đâm vào trong đó, cách nhau ngàn trượng, tràn ra quang mang màu xanh như nước, chảy xuôi khắp thân kiếm, phát ra từng trận kiếm âm rất nặng, khí thế vô cùng phi phàm.
Vừa nhìn qua, liền biết rằng đây tuyệt không phải là vật tầm thường.
Ba thanh kiếm này, là kiếm cũng là lệnh, là tiêu chí của Chấp Kiếm Giả, cũng là Chấp Kiếm Lệnh của Chấp Kiếm Giả!
“Chấp Kiếm Giả, cũng là Chấp Lệnh Giả, lấy kiếm làm lệnh, hộ vệ muôn dân trăm họ.”
Giờ phút này, toàn thể Chấp Kiếm Giả trên bầu trời đồng loạt mở miệng, âm thanh như chuông lớn, lay động thiên địa, siêu việt thiên lôi, trấn áp muôn đời.
“10 người phía dưới, cầm được Kiếm Giả liền thắng, các ngươi nghe lệnh!” Theo dư âm của toàn bộ Chấp Kiếm Giả vang vọng, giọng nói tang thương của Đại Trưởng Lão Chấp Kiếm bỗng nhiên truyền ra.
Giọng nói vừa ra, vạn chúng ngưng thần lắng nghe.
Ánh mắt Hứa Thanh lộ ra ánh sáng sắc bén, thân phận Chấp Kiếm Giả này, hắn nhất định phải có.
Những người khác cũng đều nghĩ như thế, bất kể là đội trưởng hay là thiếu nữ Thanh Thu, kể cả Trương Ti Vận cùng với thiếu niên nhân tộc đã từng đắc tội qua Hứa Thanh, còn có mấy cái vị khác, tất cả ánh mắt đều lập tức sáng ngời.
Ngay khi mười người bọn họ hết sức chăm chú nhìn lên, giọng nói nghiêm túc trên bầu trời liền truyền khắp thiên địa.
“Thanh Thu, trong cơ thể có 40 khối ấn ký Linh Ấn, tiến lên 400 bậc!”
Thân thể Thanh Thu chấn động, nhanh chóng tiến lên, một đường leo lên bậc thang.
Dưới vô số ánh mắt hội tụ, nàng trực đi tới bậc thang thứ 400, đứng ở trên bầu trời.
“Trần Nhị Ngưu, trong cơ thể có 127 khối ấn ký Linh Ấn, tiến lên 1270 bậc!”
Tốc độ của đội trưởng cực nhanh, nháy mắt lao ra, không ngừng leo lên, tiến đến vị trí bậc thang thứ 1270.
“Trương Ti Vận, trong cơ thể có 63 khối ấn ký Linh Ấn, tiến lên 630 bậc”
“Ninh Viêm… . .”
Theo tiếng nói vang vọng, mỗi người căn cứ theo ấn ký bên trong cơ thể, dưới giọng nói nghiêm túc của Đại Trưởng Lão, leo lên bậc thang khác biệt.
Cho đến Hứa Thanh.
“Hứa Thanh, trong cơ thể có 279 khối ấn ký Linh Ấn, tiến lên 2790 bậc.”