“Ta sao?”
Tử Huyền Thượng Tiên co hai chân lại, hai tay ôm đầu gối, tư thế này cũng khiến đường cong đẹp đẽ của nàng lộ hết ra ngoài.
Giờ phút này nàng nghiêng đầu qua một bên, nhìn Hứa Thanh, gương mặt trái xoan như hoa, trong suốt như ngọc, da trắng trơn mềm như băng như tuyết, trong mắt chậm rãi trồi lên lưu quang hồi ức.
“Chuyện xưa của ta rất đơn giản, ta không có ấn tượng gì đối với phụ mẫu.”
“Ấn tượng khắc sâu nhất chính là sư phụ, sư phụ nuôi ta lớn, dạy ta pháp thuật, lúc đó Huyền U tông còn chưa có gia nhập liên minh, cũng không có quy mô lớn như vậy.”
Tử Huyền Thượng Tiên cười mở miệng.
“Về sau gặp rất nhiều chuyện, dần dần Huyền U tông mới có bộ dáng giống như bây giờ, cũng gia nhập liên minh, đương nhiên cái này cũng có công lao của sư huynh ta, nhưng mà… Ta rất chán ghét gã.”
“Không nói những cái này nữa, nếu như ngươi hỏi ta, ta cũng nhớ tới một chuyện, cái này có thể nói cho ngươi biết.”
Tử Huyền cười rất đẹp, hai má hơi phiếm hồng, nhất là lúc cười, hai mắt của nàng tương tự như mặt trăng lưỡi liềm vậy.
Ta thường xuyên nằm mơ một giấc mơ, mơ rất nhiều năm, trước kia là mỗi ngày, về sau là mỗi năm, bây giờ là cách mỗi 10 năm… . .”
“Trong mơ …là một thế giới đen nhánh, không nhìn thấy chung quanh, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy có một chiếc đèn ở ngay trước mặt của ta.”
“Chiếc đèn kia tựa hồ có màu tím, đương nhiên ta cũng chỉ đoán mà thôi, bởi vì nó đã bị dập tắt, không có ánh lửa, ta chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ, ta cũng chưa từng đụng tới nó, không chạm đến được, nó hình như ở cực xa …lại dường như rất gần rất gần.”
“Nhưng ta nghĩ nó có lẽ giống như là một đóa Tử Kinh Hoa nở rộ, phía trên có một con Phượng đang đậu, gương đôi cánh của mình ra, giống như đang nở rộ.”
“Cây đèn này, một mực xuất hiện ở trong mộng của ta, mỗi một lần đều bị dập tắt, mỗi một lần vào trong thế giới kia, đều không hề có ánh sáng.”
“Có lẽ, cũng là bởi vì điểm này, cho nên ta một mực đi tìm ánh sáng.” Giọng nói của Tử Huyền Thượng Tiên rất nhỏ, mấy câu nói cuối cùng cũng hóa thành tiếng líu ríu.
“Ta cũng không biết tại sao, nhưng giấc mơ đó rất chân thật, cái đèn kia cũng rất chân thật.”
Hứa Thanh khẽ giật mình, trầm mặc không nói.
Thời gian chậm rãi trôi qua, Hứa Thanh không nói chuyện, Tử Huyền Thượng Tiên cũng không nói chuyện, hai người yên lặng ngồi ở chỗ đó.
Hồi lâu sau Tử Huyền nở nụ cười, tiếng cười như tiếng chim sơn ca, rất là dễ nghe.
“Hứa Thanh, ngươi đưa khối gỗ Huyền Linh Vĩnh Ý Môn cho ta mượn một chút.”
Hứa Thanh nhìn qua Tử Huyền, lấy ra khối gỗ màu đen từ trong túi trữ vật, đặt ở trước mặt.
Tử Huyền Thượng Tiên cầm lấy khối gỗ, ánh sáng vung lên, khối gỗ màu đen này lập tức tràn ra ánh sáng đen nhánh, trong khi tia sáng này khuếch tán ra phía ngoài, một cái cửa gỗ cổ xưa tang thương lập tức biến ảo hiện ra ở một bên.
Cánh cửa gỗ xuất hiện, tràn ra từng trận khí tức âm lãnh, tràn ngập bốn phía, đồng thời bên trên cũng in dấu vết năm tháng trôi qua, hình như năm tháng đã lạc ấn từng đạo đường vân lên trên cửa gỗ để biểu lộ vậy.
Cũng ở ngay trước mặt Hứa Thanh, Tử Huyền giơ bàn tay trắng nõn lên, ngón tay ngọc như cọng hành tây, nhẹ nhàng chạm một cái.
Cánh cửa gỗ lập tức từ từ mở ra, hướng về phía Tử Huyền.
Một mảnh đen nhánh.
Như vực sâu vậy.
Đây là thế giới nội tâm của Tử Huyền Thượng Tiên, có lẽ cũng không phải là không có gì, chỉ là hết thảy đều bị một màu đen bao phủ.
Bên trong không hề có ánh sáng, không cách nào chiếu sáng.
Chỗ đó cần có ánh sáng, chiếu sáng toàn bộ.
Hứa Thanh mơ hồ có chỗ hiểu ra, hắn biết sau khi cánh cửa của mình mở ra, thứ tràn ra chính là ánh sáng.
Rất nhanh, cánh cửa gỗ tiêu tán, lại hóa thành một khối gỗ, rơi vào trong tay Tử Huyền Thượng Tiên.
Nàng cầm trong tay chơi đùa một chút, sau khi đưa cho Hứa Thanh thì đứng lên.
Theo nàng đứng dậy, mái tóc đen như thác nước cũng liền tung bay, rất là xinh đẹp, phong thái lã lướt ưu nhã, khiến cho người ta sau khi nhìn thấy liền không nhịn được nhớ tới cảnh trong mơ mà nàng vừa nói, sau đó không khỏi sinh ra vài phần than nhẹ.
“Hứa Thanh, còn nhớ khúc Ly Thương không.”
Hứa Thanh gật nhẹ đầu, lấy ra cây sáo Tử Huyền tặng cho mình, đặt ở bên miệng, nhẹ nhàng thổi lên.
Tiếng sáo du dương dần dần lượn quanh bên trong mảnh thiên địa này, giống như làn gió.
Chẳng biết lúc nào, khúc sáo kết thúc.
Chẳng biết lúc nào, thân ảnh của Tử Huyền đã tiêu tán.
Nàng đã rời đi.
Hình như lần này nàng mang Hứa Thanh tới đây, chỉ vì nghe một chút chuyện xưa của Hứa Thanh, nghe một khúc sáo Ly Thương, sau đó bình phẩm một chút.
“Không quá dễ nghe.”
Những lời này, vang vọng bên tai Hứa Thanh.
Hứa Thanh suy nghĩ một chút, nhìn về phía đội trưởng và Ngô Kiếm Vu.
Giờ phút này hai người đều lắc đầu, bộ dáng hoàn toàn đúng là như vậy, không dễ nghe.
Hứa Thanh mặt không cảm xúc đứng lên, tiến về phía trước một bước, rời khỏi bí cảnh.
Lúc ra ngoài bên ngoài, thời gian đã là sáng sớm, hắn bất tri bất giác đã trải qua một đêm ở trong bí cảnh yêu xà.
Giờ phút này dưới tia nắng ban mai chiếu rọi, Hứa Thanh đang muốn đi tới sơn môn để tế bái Lục gia.
Trên đường hắn lấy ngọc giản ra nghe tin nhắn, bên trong truyền đến giọng nói của tên mập Hoàng Nham.
“Hứa Thanh, hôm qua ta đã nói với ngươi là muốn cùng sư tỷ quay về Nam Hoàng Châu, chúng ta dự định xuất phát, cho nên cáo biệt cùng ngươi một chút.”
“Hôm nay liền đi sao, các ngươi đi bằng truyền tống trận hay là đi bằng thuyền?” Hứa Thanh hỏi.
“Không đi truyền tống, chúng ta lập tức lên đường rồi, hai ta dự định đi đường biển, trải qua thế giới của hai người.”
Trong ngọc giản truyền đến tiếng cười của Hoàng Nham, y tựa hồ đặc biệt vui vẻ khi được quay về Nam Hoàng Châu.
Hứa Thanh bỗng nhiên tăng tốc, bay thẳng đến bến cảng, thời gian không lâu sau, khi hắn tới bến cảng liền nhìn thấy Pháp Hạm của Nhị sư tỷ, cũng nhìn thấy Hoàng Nham đang đứng ở nơi đó.
Nhìn thấy Hứa Thanh đã đến, Hoàng Nham lộ ra nụ cười vui vẻ, tiến lên ôm Hứa Thanh.
Nhị sư tỷ cũng đi ra từ khoang thuyền, nhìn qua Hứa Thanh, nở nụ cười.
“Tiểu sư đệ, tối hôm qua ta vừa mới hoàn thành nhiệm vụ trở về tông môn, cho nên hôm qua không kịp tham gia yến hội của các ngươi, chúc mừng ngươi đã trở thành Chấp Kiếm Giả!”
Hứa Thanh vội vàng chắp tay, hắn cũng không thân thuộc lắm với Nhị sư tỷ, nhưng hắn rất cảm tạ đối phương đã giải vây cho hắn trong cửa hàng ở đệ lục phong khi trước, dù đối phương xuất thủ bởi vì Hoàng Nham, nhưng lúc ấy quả thực nàng đã hóa giải cho hắn một chút phiền toái.
Nhị sư tỷ nở nụ cười, rất nhanh dưới ánh mắt của Hứa Thanh, Pháp Hạm của nàng liền lên đường rời bến.
Xa xa trên Pháp Hạm, Hoàng Nham nhìn Hứa Thanh bên cạnh bờ, lớn tiếng mở miệng.
“Hứa Thanh, ta có một hảo huynh đệ ở Quận Đô, ta đã nói với y, kêu y thay ta chiếu cố ngươi, còn nữa, ngươi nhớ kỹ, nếu bên ngoài thật sự không dễ chơi, vậy thì quay về Nam Hoàng Châu.”
“Mặc kệ ngươi chọc phải bao nhiêu phiền phức ở bên ngoài, sau khi tới Nam Hoàng Châu, tất cả đều không phải lo nữa!”
Hoàng Nham vỗ ngực, ngạo nghễ nói.
Hứa Thanh không để ý, gật đầu cười, theo gió biển thổi tới, hắn chắp tay cúi đầu.