Sau khi Hứa Thanh bước vào, liền thấy tất cả mọi người đang tìm địa phương ngồi xuống, Tử Huyền Thượng Tiên và Ngũ gia cũng đả tọa ở cách đó không xa.
Vì vậy hắn cũng tìm một vị trí nơi hẻo lánh có thể quan sát toàn bộ mọi nơi ngồi xuống, đội trưởng nhìn quanh một vòng, lựa chọn ngồi bên cạnh Hứa Thanh.
“Nơi có quỷ phường, thì có Quỷ Thuyền.” Trong tâm thần Hứa Thanh truyền đến giọng nói của Tử Huyền Thượng Tiên.
Lần này giọng nói của Tử Huyền Thượng Tiên không còn chỉ vang vọng trong đầu của hắn nữa, Hứa Thanh chú ý tới đội trưởng cùng với các đệ tử liên minh khác, vào lúc này tất cả mọi người đều ngẩng đầu lên, nhìn về phía Tử Huyền Thượng Tiên ngồi cách đó không xa.
“Mà Quỷ Thuyền, là loại dị tượng thường thấy nhất trên đại lục Vọng Cổ, nó có thể đưa người ta đi xa với tốc độ cực nhanh, vượt hơn phi chu bình thường rất nhiều, bởi vì phi chu dù gì cũng bay trong không gian, mà Quỷ Thuyền, lại hành tẩu bên trong sinh tử.”
“Địa phương có tử vong, chẳng khác nào là một sợi tơ lôi kéo nó đi, có thể khiến nó bay xuyên thẳng qua.”
“Một tháng tiếp theo, chúng ta sẽ nhờ chiếc Quỷ Thuyền này đi ngang qua đại địa, các ngươi nhớ kỹ, tý nữa sau khi Quỷ Thuyền khởi động, trong một tháng này các ngươi không thể mở mắt ra.”
“Đây là cấm kỵ của Quỷ Thuyền.” Giọng nói của Tử Huyền Thượng Tiên vang vọng trong tâm thần mọi người, tất cả nhao nhao gật đầu.
“Hứa Thanh, Trần Nhị Ngưu, hai người các ngươi lấy huyết nhục của Vân thú ra, đặt ở trên boong thuyền ngoài khoang thuyền, đó là vé tàu của chúng ta.”
Hứa Thanh gật đầu, cùng đội trưởng đứng dậy đi ra bên ngoài khoang thuyền, lấy ra hai cỗ thi thể người khổng lồ trên đường thu được, ném vào bên ngoài, đồng thời hai vị Chấp Kiếm Giả cái cũng làm như vậy, đứng ở đây ném ra bộ phận máu thịt.
Những người khác cũng giống như thế.
Làm xong những thứ này, Hứa Thanh trở về và phát hiện đội trưởng vẫn còn ở bên ngoài.
“Hứa Thanh, ngươi đi lôi y trở lại.”
Tử Huyền Thượng Tiên nhàn nhạt mở miệng, dọc theo con đường này, khi ở trước mặt người khác nàng đều là như thế, chỉ có khi không có người ngoài, nàng mới thể hiện ra ánh mắt khác thường nhìn Hứa Thanh.
Mà Hứa Thanh cũng cảm thấy như thế này càng thoải mái hơn, giờ phút này hắn liền quay người đi tìm, cuối cùng nhìn thấy đội trưởng ở trước một cánh cửa đi thông nhà kho trên boong tàu.
Trên mặt đội trưởng hiện ra vẻ hiếu kỳ cực sâu, đang ngồi ở đó thăm dò, sau khi chú ý thấy Hứa Thanh đã đến, liền thấp giọng mở miệng.
“Tiểu Thanh, bên trong Quỷ Thuyền này có bảo bối giúp chúng ta tu hành nhanh hơn, vừa nãy ta nghe thấy trong này có tiếng kêu gọi ta, muốn trao đổi chút vật phẩm với ta!”
Hứa Thanh nghe vậy liền dừng bước chân lại, sau khi suy nghĩ một chút, ngồi xổm bên người đội trưởng, cúi đầu nhìn thoáng qua.
“Lừa đảo?”
“Tám chín phần mười chính là như vậy, muốn thu hút ta đi vào, cho nên ta đang cân nhắc có muốn tìm một cơ hội làm một chuyến hay không.”
Đội trưởng nhếch miệng cười một cái, đây cũng là điểm mà y yêu thích nhất của Hứa Thanh, hai người nói chuyện không cần giải thích quá nhiều, nhưng đều có thể lập tức hiểu rõ ý tứ của đối phương.
“Bây giờ không được, đợi khi nào chúng ta đến nơi, lúc đó có thể nhìn tình huống.“Hứa Thanh suy nghĩ một chút, truyền âm nói.
“Tốt, nếu không thật sự xảy ra vấn đề, chiếc Quỷ Thuyền này không dẫn chúng ta đi nữa thì phiền toái.” Đội trưởng gật đầu, hai người đứng dậy trở về khoang thuyền.
Một khắc bước vào, Tử Huyền Thượng Tiên liền hung hăng trợn mắt nhìn đội trưởng.
“Quỷ Thuyền hạ phong ấn ác quỷ Quy Hư, ngươi muốn đi chịu chết thì tự mình đi đi.”
Đội trường có chút ủy khuất, u oán nhìn Hứa Thanh, rõ ràng là hai người cùng nhau quyết định… . .
Hứa Thanh cúi đầu khoanh chân ngồi ở một bên, giả bộ như không phát hiện.
Thời gian không lâu, ngay một khắc khi giữa thiên địa xuất hiện một tia nắng ban mai đầu tiên, chiếc Quỷ Thuyền này bỗng nhiên chấn động, sau đó bắt đầu trở nên mơ hồ.
Trong một cái chớp mắt, giọng nói của Tử Huyền Thượng Tiên lập tức truyền tới tâm thần của toàn bộ đệ tử Liên Minh Bát Tông.
“Nhắm mắt!”
Tất cả mọi người lập tức nhắm mắt lại.
Trong khi đang nhắm mắt, Hứa Thanh cảm nhận được Quỷ Thuyền chấn động càng lúc càng mãnh liệt, giống như đang xuyên thẳng qua.
Rất nhanh, khi ánh nắng ban mai dần lộ ra giữa thiên địa, chiếc Quỷ Thuyền này cũng tan biến khỏi trên bầu trời, hình ảnh quỷ phường trùng lặp với phường thị trên đại địa cũng theo đó mà tiêu tán, phường thị khôi phục lại như thường.
Về phần bên trong Quỷ Thuyền, theo thân tàu liên tục xuyên thẳng qua, cảm giác âm lãnh cũng càng lúc càng đậm hơn, bốn phía vô cùng yên tĩnh, chỉ có thân tàu không ngừng truyền đến những trận rung động lắc lư.
Mặc dù Hứa Thanh đã nhắm hai mắt, nhưng rất nhanh Ảnh Tử liền truyền tới một cảnh tượng của con thuyền vào trong óc của hắn.
Trong tấm hình, là khoang thuyền tàn phá của Quỷ Thuyền.
Tất cả mọi người đều từ từ nhắm hai mắt, duy chỉ có bên đội trưởng… Từ ngực trong áo của y chui ra một con mắt, đang quan sát bốn phía.
Con mắt này rất quỷ dị, có một vòng ánh sáng màu lam, hiện ra vẻ dữ tợn và âm u, hình như nó đã dung hợp cùng với bầu không khí bốn phía, giống như một con Quỷ nhãn.
Hứa Thanh cũng không ngoài ý muốn, điều khiển Ảnh Tử nhìn ra đống máu thịt chất đống bên ngoài khoang thuyền, rất nhanh hắn liền nhìn thấy trong đó xuất hiện vô số bóng đen, con mắt của từng hắc ảnh này đều có màu đỏ, mang theo sự điên cuồng, tranh giành ăn máu thịt với nhau.
Thỉnh thoảng trong lúc cắn xé còn quay lại, tham lam nhìn tới mọi người bên trong khoang thuyền.
Trên người chúng nó tràn ngập dữ tợn và vẻ hung ác, nhưng lại rất kiềm chế không xông vào trong khoang thuyền.
Cho đến cuối cùng, có mấy con trong lúc ăn xong, sau khi chần chờ thật lâu, hình như thật sự nhịn không được nữa, cuối cùng lựa chọn chui vào bên trong khoang thuyền, trôi nổi tới trước mặt mọi người.
Lúc đi ngang qua chỗ Tử Huyền Thượng Tiên, chúng nó liền im hơi lặng tiếng thiếu mất một con, khi đi ngang qua trước mặt Ngũ gia cũng mất đi một con.
Còn có một con xuất hiện ở trước người Hứa Thanh, ngửi tới ngửi lui trên mặt hắn, con mắt màu đỏ lập lòe phát sáng rồi mở miệng ra, nhưng trong nháy mắt tiếp theo, theo Hứa Thanh hô hấp một cái, quỷ ảnh này run lên bần bật, trực tiếp bị Hứa Thanh hút vào trong miệng, trấn áp ở trong Thiên Cung.
Bên đội trưởng cũng có quỷ ảnh trôi nổi, đang nhìn chằm chằm vào Quỷ nhãn của y, sau khi chú ý thấy đồng bạn bốn phía biến mất, con quỷ ảnh lộ ra vẻ hoảng sợ, vừa muốn ly khai nhưng trong nháy mắt tiếp theo, con Quỷ nhãn của đội trưởng lại hóa thành một cái miệng lớn.
Chợt nuốt một cái, liền nuốt cái bóng đen kia xuống, sau đó điềm nhiên như không có việc gì, lại hóa thành con mắt, còn chớp chớp nhìn về phía Hứa Thanh.
Ngoài khoang thuyền, rất nhiều quỷ ảnh vẫn đang giành ăn như cũ, không thèm quan tâm tới đồng bạn tử vong bên trong khoang thuyền.
Cho đến một lúc lâu sau, theo một khối máu thịt cuối cùng bị ăn sạch, những quỷ ảnh này chậm rãi phiêu tán ra khắp Quỷ Thuyền, tựa như thuyền viên điều khiển chiếc Quỷ Thuyền này, khiến tốc độ của nó bỗng nhiên nhanh hơn rất nhiều.
Tiến về U Minh đen nhánh phía trước, xuyên thẳng mà qua.