Nhìn thấy một màn này, sắc mặt của hai vị tu sĩ Ti Luật Cung áp giải Hứa Thanh hoàn toàn đại biến, trong lòng dấy lên cơn sợ hãi vô tận, bọn họ có thể vô cùng xác định, rằng họ không hề tra tấn Hứa Thanh.
Không chỉ riêng bọn họ không, mà toàn bộ đệ tam ti (ti thứ ba) đều không làm như vậy.
Trong ba ngày này, bọn họ còn không thèm liếc mắt nhìn Hứa Thanh.
Dưới sự phẫn nộ của mọi người, bọn họ liên tục mở miệng.
“Việc này không thể nào, chúng ta chưa từng dụng hình!”
“Đây rõ ràng là các ngươi bịa đặt ra, Ti Luật Cung là nơi nào, các ngươi không biết sao? Lại dám tới đây diễn trò lừa bịp Ti Luật Cung!”
Mắt thấy đội trưởng đã vào vị trí diễn xuất của mình, bi thương gần chết, Tử Huyền biết đã tới lúc mình nên ra mặt, vì vậy liền đi về phía trước một bước, một bước vừa hạ xuống thì trên người nàng lập tức ầm ầm bộc phát ra tu vi Quy Hư.
1000 tia đạo tuyến chảy xuôi trong mắt, toàn thân tràn ra chấn động kinh khủng khiến cho thiên địa biến sắc, bát phương nổ vang.
Dù là trong Quận Đô, nhưng Quy Hư chính là Quy Hư, một khi tức giận liền khiến bát phương chấn động, thần sắc lại càng mang theo âm trầm, ẩn chứa phẫn nộ, không để ý tới hai vô danh tiểu tốt giải thích, mà ngẩng đầu nhìn về phía chỗ sâu trong Ti Luật Cung.
“Tử Huyền, tu sĩ tông môn nhân tộc của Nghênh Hoàng Châu, hộ tống người đạt được ánh sáng vạn trượng, được Đại Đế khâm điểm, Chấp Kiếm Giả mới Hứa Thanh của tông ta vào Quận, kính xin Ti Luật Cung cho một câu trả lời hợp lý cho việc này, Đạo Tử Hứa Thanh của tông ta, là bị đố kị hãm hại, hay là thật sự có tội!”
Ti Luật Cung rất lớn, đệ tam ti chỉ là một phần nhỏ mà thôi, nhưng mà vô luận là đội trưởng lúc trước hay là Tử Huyền Thượng Tiên lúc này, giọng nói đều rất lớn, truyền khắp bát phương.
Không ít tu sĩ Ti Luật Cung đều ở riêng chỗ của mình nghe thấy, nguyên bản ngay từ đầu nghe đội trưởng gào thét, có cường giả Ti Luật Cung bất mãn, chuẩn bị đi qua ngăn cản việc ồn ào này lại.
Dẫu sao náo loạn như thế ở trong Ti Luật Cung, sẽ khiến chính bản thân Ti Luật Cung phản cảm.
Nhưng sau khi nghe thấy bên trong tiếng hô lên có nhắc tới đố kị hãm hại, thì có một chút người đã dừng lại.
Hai chữ đố kị hãm hại này, rõ ràng đã thể hiện ra ân oán riêng, không liên quan tới việc công, không phải liên quan tới mình, dĩ nhiên là không có đạo lý nhúng tay xen vào.
Cho dù vẫn còn có một số người vẫn muốn thể hiện ra uy nghiêm, ngăn cản lại việc này, nhưng sau khi nghe tới vinh dự ánh sáng vạn trượng, Đại Đế khâm điểm trong lời nói của đội trưởng, cũng đều nhao nhao thu tay lại, không tới tham dự.
Dẫu sao thì người có thể trực ở nơi đây, không có nhiều kẻ ngu dốt lắm.
Dù là đồng liêu quen biết cùng Ti trưởng đệ tam ti là Diêu Vân Tuệ kia, bây giờ nhìn thấy Tử Huyền Thượng Tiên ra mặt, cũng đều trở nên chần chờ.
Thứ khiến cho bọn họ do dự, ngoại trừ thái độ của Tử Huyền Thượng Tiên ra, còn có hơn 10 vị Chấp Kiếm Giả lòng đầy căm phẫn bên cạnh.
Mà không có người đến ngăn lại, tự nhiên chuyện này càng lúc càng lớn, thậm chí những vị Chấp Kiếm Giả kia cũng đều tự mình truyền âm triệu hoán đồng liêu, mắt thấy tình thế xuất hiện biến hóa như vậy, mẫu thân của Trương Ti Vận cũng ngồi không yên.
Ả bắt đầu cảm thấy Hứa Thanh khó chơi, càng hiểu rõ chuyện này không thể kéo dài tiếp nữa, muốn lập tức giải quyết, nếu không việc này sẽ trở nên cực kỳ bất lợi đối với ả.
Dẫu sao từ đầu ả vốn đã không chiếm đạo lý, nếu như cứ dựa theo kế hoạch nguyên bản của ả còn đỡ, nhưng hôm nay đối phương phản kích quá mức mạnh mẽ và sắc bén, lại trực tiếp đánh tới điểm mấu chốt.
Cho nên lúc này sắc mặt ả âm trầm đi ra khỏi phòng, một bước hạ xuống, đã tới bên ngoài đại lao đệ tam ti, xuất hiện trước mặt mọi người.
Ả vừa đến, lập tức liền khiến cho hai đệ tử Ti Luật Cung nhẹ nhàng thở ra, vội vàng chạy tới bái kiến.
Đồng thời mọi người Liên Minh Bát Tông cùng với những Chấp Kiếm Giả kia, đều nhao nhao nhìn tới Diêu Vân Tuệ.
Nhất là Tử Huyền Thượng Tiên, khí tức toàn thân nàng chấn động khiến cho Diệu Vân Tuệ biến sắc, quét mắt phượng mang theo âm lãnh, nhìn qua tuyệt sắc giai nhân tướng mạo tương xứng với bản thân phía trước.
Diêu Vân Tuệ trầm mặc, tu vi của ả không phải Quy Hư, chỉ là Linh Tàng, nếu đứng ở chỗ không có người thì tự nhiên sẽ kiêng kị Tử Huyền Thượng Tiên, nhưng nơi này là Ti Luật Cung nên ả không sợ.
Nhưng ả đến là để xử lý vấn đề, vì vậy liền hít sâu một hơi rồi cúi đầu về phía Tử Huyền Thượng Tiên, lúc quay người nhìn Hứa Thanh, trong mắt lộ ra một tia áy náy, nhẹ giọng mở miệng.
“Hứa Thanh, việc này là sơ sót của đệ tam ti của ta, với tư cách Ti trưởng thì ta nhất định sẽ điều tra nghiêm túc cho tới cùng, cho ngươi một cái công đạo. Ta có thể chứng minh, lần này phân tông Liên Minh Bát Tông cùng với cá nhân Hứa Thanh ngươi, chỉ tới phối hợp điều tra, bây giờ hết thảy đều đã điều tra rõ ràng, các ngươi không hề xúc phạm đi quá giới hạn.”
“Cho nên lúc trước ta mới hạ lệnh phóng thích các ngươi, nhưng hôm nay xảy ra vấn đề như vậy, bất kể nguyên nhân gì cũng không trọng yếu, cũng không cần nhìn ngọc giản lưu ảnh trong ngục giam, đây nhất định là trách nhiệm của ta, sơ sẩy của ta.”
Diêu Vân Tuệ chân thành mở miệng, nói xong ả còn cầm ra một khối ngọc giản, dường như thật sự đã điều tra về việc này.
Mà lời nói này của ả còn rất có thâm ý, nhìn như đang nói xin lỗi, nhưng lại lấy thân phận Ti trưởng của đệ tam ti.
Kể từ đó, tự nhiên liền hàm ẩn mình không hề biết rõ tình hình của việc này, dường như hết thảy đều là hành vi của thuộc hạ, đồng thời nàng lại đứng ra để thể hiện bản thân sẽ đảm đương trách nhiệm.
Mặt khác còn giải thích hết thảy đều là do điều tra, dùng việc phóng thích để chứng minh rằng việc này không hề cố ý hãm hại vì đố kị.
Như vậy liền tách bản thân ra khỏi việc này.
Cuối cùng còn lấy ra ngọc giản lưu ảnh, ẩn hàm ý cảnh cáo.
Một màn này khiến cho hai mắt Hứa Thanh ngưng lại, đội trưởng cũng nhướn lông mi lên, liếc mắt quét qua Diêu Vân Tuệ.
Mặc dù bố cục của đối phương rất sơ sài, nhưng thủ đoạn xử lý vấn đề cũng rất không tệ.
“Ta đang điều tra nhân quả của việc này, rất nhanh liền có đáp án, thương thế của Hứa Thanh rất nặng, chỗ này của ta có một khối Uẩn Linh đan, xin hãy nhận lấy, chữa thương trước đã.”
Vẻ mặt Diêu Vân Tuệ áy náy, lấy ra một khỏa đan dược.
Đan dược lập lòe ánh sáng nhu hòa, nhìn qua liền biết tuyệt không tầm thường.
“Các ngươi yên tâm, chớ nói vinh dự ánh sáng vạn trượng và Đại Đế khâm điểm, coi như là người dân phàm tục thì trong mắt Ti Luật Cung ta đều đối xử như nhau, theo lẽ công bằng mà chấp pháp, đây chính là chức trách của chúng ta.”
Diêu Vân Tuệ nói xong đặt đan dược ở một bên, sau đó ngọc giản trong tay lập lòe một chút, ả ngưng thần xem xét sau đó sắc mặt lập tức hiện ra vẻ uy nghiêm, nhìn qua hai tên đệ tử Ti Luật Cung bên người.
“Thì ra là các ngươi, đã điều tra rõ là hai người các ngươi vận dụng hình phạt riêng.”
Không đợi hai tên đệ tử Ti Luật Cung kia mở miệng, ngay khi thần sắc của cả hai biến đổi, Diêu Vân Tuệ lập tức phất tay.
Trong nháy mắt tiếp theo, hai người này phát ra tiếng kêu thê lương thảm thiết, thân thể oanh một tiếng há miệng phun ra máu tươi, trực tiếp bị cuốn ra xa xa, sinh tử không biết.
“Áp giải vào đại lao.”
Lập tức có đệ tử đệ tam ti bay ra, xách đi thi thể hai người không biết có phải đã chết hay không.
Từ đầu tới cuối Diêu Vân Tuệ xử lý một màn này vô cùng sạch sẽ, cực kỳ nhanh chóng, càng trực tiếp xác định, đương nhiên việc vừa xong cũng là do cái ngọc giản lưu giữ hình ảnh trong lao ngục mà ả lấy ra kia …đã bị người khác làm hỏng, không cách nào dùng để làm chứng cứ nữa.
Giờ phút này sau khi xử lý hai người thủ hạ, ả liền cúi đầu về phía Hứa Thanh cùng với Tử Huyền Thượng Tiên, vẻ mặt hổ thẹn.
“Việc này là do ta lơ là trong khâu quản lý, để cho Hứa Thanh bị ủy khuất, ta thấy Hứa Thanh thương thế rất nặng, chư vị có thể quay về nghỉ ngơi trước, chuyện này đã tra ra, sau đó ta sẽ cho các ngươi một cái công đạo, vả lại đích thân tới cửa thăm hỏi.”