Loại độc này vô sắc vô vị rất khó bị phát hiện, coi như là người có chút lý giải đối với tri thức thảo mộc, cũng không cách nào vừa nhìn thấy liền cảm ứng ra.
Chỉ có loại người chuyên môn nghiên cứu độc đạo, mới có thể theo bản năng mà cảm thụ được bên trong có tồn tại chất độc.
Như là Hứa Thanh.
Hắn vừa nhìn qua là lập tức cảm giác được loại độc này, lông mày khẽ nhíu một cái.
Đây là một loại độc mà hắn chưa từng thấy qua, không ngửi ra được thành phần dược thảo, chỉ có thể cảm ứng ra trong đó có túi độc của sinh vật, vả lại hẳn là loại độc hỗn hợp, riêng lẻ từng loại không có hiệu dụng lớn.
“Còn cần phối hợp với những loại độc khác, mới có thể kích hoạt.”
Thần sắc Hứa Thanh như thường, nhưng đáy lòng lại cảnh giác, mặc dù hắn không sợ độc, trong cơ thể còn có loại độc càng mạnh hơn, nhưng tính cách của hắn cẩn thận, cho nên hắn khẽ dùng ngón tay bắn một cái, tản độc ra khắp bốn phía.
Dùng cái này để tự bảo vệ mình.
Nếu như vạn nhất độc của đối phương có xảy ra chỗ ngoài ý muốn, thì Hứa Thanh cũng có phương pháp để đáp trả lại.
Làm xong những thứ này, Hứa Thanh mặt không cảm xúc, nghiêm túc ngồi nghe giảng bài.
Mọi người bốn phía nhìn thấy Bệnh Quỷ khục khục khục ho phún ra máu, từng người hai mặt nhìn nhau, nhưng Khổng Tường Long lại ngồi rất nghiêm chỉnh, còn có thể nhìn thấy sự sùng kính trong mắt của gã, hiển nhiên gã cũng biết Bệnh Quỷ, đồng thời cũng vận khí huyết trong cơ thể, mơ hồ hình thành một lớp phòng hộ.
Cũng có một số người trong này cũng làm như vậy, nhưng không phải toàn bộ.
Giờ phút này, Bệnh Quỷ phía trước mặc một thân đạo bào màu đen, lại kịch liệt ho khan vài tiếng, trên mặt hiện ra vẻ suy yếu, còn giơ tay lên khóe miệng xoa xoa.
“Không sao, đây là do vết thương năm đó ta làm mật thám ở Thánh Lan tộc, bị những tên tạp chủng của Thánh Lan tạo ra, chỉ là vết thương cũ, không chết được.”
“Về phần bí pháp ẩn tàng của Chấp Kiếm Giả, cái này có tác dụng rất lớn, về sau khi các ngươi đối mặt với các loại nhiệm vụ, các dạng chiến sự, tất nhiên sẽ gặp phải tình huống có tình báo cùng với vận chuyển vật phẩm.”
“Nhưng nếu như thân các ngươi bị hãm ở trong trận doanh của địch quân, hoặc là bị người khác giết chết, vậy phải làm như thế nào để có thể cam đoan nơi cất giấu đồ vật nhiệm vụ không bị tiết lộ ra ngoài, điều đó rất là trọng yếu, mà cái bí pháp này, sẽ truyền thụ cho các ngươi cách làm như thế nào hình thành một cái không gian nhỏ thuộc về bản thân.”
Bệnh Quỷ chậm rãi mở miệng, mặc dù giọng nói suy yếu, nhưng vẫn truyền rõ ràng vào trong tai nhiều người.
“Mà cái không gian này cũng tồn tại một chiếc chìa khóa bí mật, chìa khóa bí mật của mỗi người đều không giống nhau, giống như chú ngữ chân linh vậy, có thể tự mình thiết lập, đương nhiên phải nhớ kỹ, trước đó phải báo mật mã của chìa khóa lên trên, các ngươi yên tâm, toàn bộ Kiếm Cung chỉ có Cung chủ có tư cách biết rõ tất cả mật mã chìa khóa của mọi người, những người khác chỉ vào lúc nhiệm vụ cần mới có thể được báo cho biết.”
Hứa Thanh nghe vậy liền như có điều suy nghĩ, loại phương thức ẩn tàng vật phẩm này có chút khác biệt.
Mà đội trưởng phía trước vừa nghe tới đây hai mắt liền lập tức sáng lên.
“Chỉ có Cung chủ biết rõ tất cả mật mã chìa khóa của mọi người, vậy nếu như ta đổi mật mã chìa khóa của mình thành một câu, ví dụ như ‘thủ hộ nhân tộc’, vậy phải chăng có thể gián tiếp tăng lên một chút hảo cảm với Cung Chủ sao, mà sau khi những người khác biết, cũng sẽ trở nên nghiêm nghị, bắt đầu kính nể ta hơn.”
Trong khi đội trưởng đang suy tư tính khả thi của việc này, Bệnh Quỷ tiếp tục mở miệng.
“Hiệu dụng của cái chìa khóa này, đó là sau khi các ngươi hi sinh, có thể bảo đảm những Chấp Kiếm Giả khác có thể từ trên thi thể của các ngươi tìm được cái không gian chứa đựng kia, lấy di ngôn cùng với vật phẩm của bọn ngươi ra ngoài.”
Đội trưởng trừng mắt nhìn, cảm thấy ý nghĩ của mình có chút điềm xấu, vì vậy liền lập tức gạt đi.
Bệnh Quỷ giới thiệu xong, bắt đầu truyền thụ vấn đề liên quan tới công pháp.
Mặc dù không cho phép người khác mở miệng, nhưng Bệnh Quỷ truyền thụ rất kỹ càng, mỗi một bước đều nói cực kỳ cụ thể, nhưng mà trong lúc này gã cũng nhiều lần phun máu ra tươi, thân thể cũng đều lung lay sắp đổ, cho đến khi buổi trưa trôi qua, gã mới giảng giải xong.
Rất nhanh, từng người Chấp Kiếm Giả nơi đây tự vận hành trong người, bắt đầu thử nghiệm.
“Sau khi các ngươi trở về tự mình tu luyện đi.” Bệnh Quỷ nói xong liền đứng lên, tựa hồ là đứng dậy quá nhanh, khóe miệng của gã lại tràn ra máu tươi, nhưng vẻ mặt không quan tâm mà lau đi và bước ra cửa của Học Thức Điện.
Đúng lúc đang sắp đi ra ngoài, gã bỗng nhiên quay lại nhìn mọi người trong điện, nở nụ cười.
“Đúng rồi, thật ra buổi khóa hôm nay ta không chỉ nói về bí pháp ẩn tàng của Chấp Kiếm Giả, ta còn dùng hành động nói cho các ngươi biết, thân là Chấp Kiếm Giả, các ngươi phải thời khắc bảo trì cảnh giác.”
“Chẳng lẽ các ngươi không phát hiện, ta không mặc đạo bào của Chấp Kiếm Giả sao?
“Trong mấy ngày nay, các ngươi đã từng gặp qua người nào không mặc đạo bào Chấp Kiếm Giả bên trong Chấp Kiếm Cung hay không?”
“Tới đây dạy học, thì nhất định thật sự là Chấp Kiếm Giả sao, cảnh giác của các ngươi đâu? Đề phòng của các ngươi đâu? Đã quên mất ba quy bảy tắc sáu mươi chín điều của Chấp Kiếm Giả vừa tuyên thệ hôm trước rồi hả?”
“Cho dù thật sự có thường phục, qui trình bình thường cũng cần có Chấp Kiếm Giả hộ tống và giới thiệu thân phận. Đó là một cái khảo thí rất đơn giản, kết quả khảo thí… Có một số người trong các ngươi còn quá non.” Bệnh Quỷ nói xong, vung tay phải lên.
Trong năm mươi mốt Chấp Kiếm Giả tới học, có hơn mười người thân thể bỗng phù phù một tiếng, trực tiếp ngã xuống hôn mê, còn lại những người khác cũng nhao nhao nhìn về phía Bệnh Quỷ.
Đám người đội trưởng, Thanh Thu, Khổng Tường Long cũng đều ở trong đó.
“Nếu như ta thật sự là kẻ thù bên ngoài lẫn vào, vậy giờ phút này, những người đó đều đã chết rồi.”
Bệnh Quỷ quét mắt nhìn qua những người không ngã, nở nụ cười.
“Chấp Kiếm Giả lần này hoàn toàn chính xác không quá giống cùng trước kia, nhưng từ đầu đến cuối, không mấy ai phát hiện điểm dị thường về quần áo của ta, cho nên vẫn không hợp cách như trước.”
“Hôn mê là kém, mà các ngươi cũng không tốt hơn, những thứ này sẽ được ghi chép trong thành tích khảo hạch.” Bệnh Quỷ nói xong hất tay áo lên, y phục trên người biến đổi, đã biến thành đạo bào của Chấp Kiếm Giả.
Sau đó lấy ra một chút đan dược, ném tới những Chấp Kiếm Giả hôn mê kia, tiếp đó liền cười nhạt nhìn đám người Hứa Thanh.
“Nhưng mà cũng có mấy vị, thành tích được xem là hợp cách, cái con mắt này là của người nào?” Bệnh Quỷ nói xong, từ phía sau cầm ra một con mắt.
Đội trưởng ho khan một tiếng.