“Tộc cuối cùng, là Cận Tiên tộc.” Lão giả nói đến đây, nhếch miệng cười một cái, hình như những màn giết chóc vừa xong rất vui vẻ, lão xuất ra một cái hồ lô rượu, uống một ngụm lớn.
“Những kẻ các ngươi vừa thấy kia, đều do lão phu vì giảng cái khóa học này, đã chuyên môn đi ra bên ngoài mấy tháng, tìm kiếm từng tên để giết chết, từng tên này đều đã nhiều lần tàn nhẫn giết chóc tu sĩ nhân tộc chúng ta, thậm chí còn có cả Chấp Kiếm Giả bị bọn họ hành hạ đến chết, bị toàn bộ Chấp Kiếm Cung truy nã.”
“Ta rất cao hứng khi thấy bên trong nhóm người lần này không có những loại ngu ngốc như mấy năm trước, vừa mới nhìn thấy một nửa, trong lòng liền dâng lên một cỗ cảm giác đồng cảm đối với ngoại tộc, nhưng mà thỉnh thoảng vẫn phải có.”
“Mà Cận Tiên tộc ta vẫn còn chưa chuẩn bị chưa tốt, cho nên lần này ta mang theo một tên tội phạm từ Hình Ngục Ti ra, đáng tiếc, cũng tương tự như Thánh Ma tộc, không thể giết.”
Lão giả nói xong, phất tay một cái, một tên tu sĩ Cận Tiên tộc xuất hiện ở trước mặt mọi người.
Tên tu sĩ Cận Tiên tộc này đang hôn mê, bị lão điều khiển trôi lơ lửng ở giữa không trung trong đại điện.
“Nhìn rõ ràng rồi chứ, Cận Tiên tộc có chỗ tương tự cùng với nhân tộc, nhưng có năm trái tim, đây là điểm mạnh của bọn họ, công thêm năng lực tái sinh rất mạnh, có rất ít vị trí tổn thương chí mạng, thay vì trái tim, cá nhân ta cảm thấy, thận của bọn họ, càng thêm chí mạng.”
“Đương nhiên ta càng kiến nghị các ngươi, về sau khi gặp phải bọn chúng, có thể thử nghiệm tách rời thân thể của chúng ra, như vậy lại càng có thể nắm chắc tuyệt đối.”
“Ta đã nói tới những chỗ trí mạng trên thân thể của các tộc, nhưng thân là tu sĩ, bởi vì pháp thuật khác biệt và rất nhiều chỗ không giống nhau, những thứ này cần các ngươi đến hiện trường rồi tự mình phán đoán.”
“Nhưng đối với Cận Tiên tộc thì ta phải nhắc nhở các ngươi thêm một điều, Tiên Khôi của Cận Tiên tộc lại càng mạnh hơn so với tộc nhân của bọn chúng, thứ tà vật này được tạo ra hoàn toàn là vì giết chóc.”
“Mỗi một cỗ Tiên Khôi ít nhất đều là cấp bậc Nguyên Anh, ta cũng không biết cụ thể tỉ mỉ của quy trình chế tạo thứ này, nhưng ta biết khi bọn chúng chế tạo thứ đó, đã lấy tộc nhân Cận Tiên tộc còn sống sau đó luyện chế mà ra, có thể tưởng tượng trình tự này tàn nhẫn cỡ nào, mục đích là kích phát oán độc và điên cuồng của bọn họ, do đó phối hợp dung nhập một chút dị chất đặc thù, sinh ra năng lực xâm nhập vạn vật cùng loại.”
Nói xong, lão giả thu hồi tu sĩ Cận Tiên tộc, lại uống một ngụm rượu lớn, lúc này mới đứng lên.
“Đáng tiếc không thể ở ngay trước mặt các ngươi tách rời tên Cận Tiên tộc này, ba tộc có minh ước, một cái ước định trong đó là, nếu như tội phạm ba phương phạm tội trong tộc khác bị bắt, nhiều nhất chỉ có thể giam giữ 10 năm, sau đó cần phải chuyển trả về bổn tộc kia.”
“Thánh Ma tộc như vậy, Cận Tiên tộc cũng như vậy, mà nhân tộc ta cũng là như thế.”
Lão giả lắc đầu, không để ý tới nữa mọi người, cất bước đi ra ngoài.
Hứa Thanh cũng về tới bàn của mình, khoanh chân ngồi xuống.
Giờ phút này thời gian bên ngoài đã là sau giờ ngọ, sắp tới gần hoàng hôn, ánh nắng chiều cũng đã sớm đến, chiếu từng tia lên trên bầu trời.
Dưới ánh nắng chiều dần dần chiếu xuống, một bóng người đi vào Chấp Kiếm Cung.
Đây là một vị lão giả, trên người mặc một bộ trường bào màu xanh, tóc trắng xoá, con mắt sáng ngời, trên người có một cỗ cảm giác vô cùng nho nhã.
Theo lão đi tới, toàn bộ Chấp Kiếm Giả nhìn thấy đều hiện ra thần sắc cung kính bái kiến.
“Bái kiến Quận Thừa đại nhân.”
Trong tam đại cung của Quận Đô, Cung chủ là người ở gần với cấp độ của Quận Trưởng nhất, mà phía dưới của cấp độ này, chính là Quận Thừa.
Trên mặt Quận Thừa mang theo nụ cười, một đường đi về phía Học Thức Điện, nhìn qua những tòa cung điện trên đường, tươi cười nói với vị Chấp Kiếm Giả bên cạnh mình.
“Ta vừa nhớ lại một chút, lần gần nhất ta tới nơi này đã là 10 năm trước, hôm qua nghe Quận Trưởng nói đám Chấp Kiếm Giả mới lần này của Chấp Kiếm Cung rất không tồi, ta đúng lúc muốn mượn cơ hội dạy khóa này, đến đây xem xem những tuấn kiệt của nhân tộc ta.”
Đi theo bên người Quận Thừa chính là chấp sự đứng đầu trong bốn đại chấp sự của Chấp Kiếm Cung, gã nghe vậy liền nở nụ cười.
“Những tiểu tử này còn cần ma luyện nhiều, Quận Thừa đại nhân học thức uyên bác, nếu có thể chỉ điểm nhiều một chút đối với bọn hắn, vậy thì chính là đại tạo hóa của bọn hắn.”
Quận thừa vui vẻ gật đầu, một đường theo chấp sự Chấp Kiếm Cung, đi đến Học Thức Điện.
Một khắc bước vào, mọi người nhìn thấy chấp sự đích thân đến trong điện, nhao nhao đứng dậy bái kiến, Hứa Thanh cũng tương tự như thế, nhìn qua hai người vừa tới.
“Vị này chính là Quận Thừa đại nhân của Phong Hải Quận chúng ta, khóa tiếp theo là về lịch sử nhân tộc cùng với khi thân ở trong nguy hiểm, làm như thế nào thông qua phương pháp thảo mộc để tự cứu lấy mình, do Quận Thừa đại nhân giảng giải cho các ngươi.”
Chấp sự nghiêm nghị mở miệng.
“Quận Thừa đại nhân minh đức chí thiện, công đức vô lượng, sáu năm trước đã từng cải tiến Bạch Đan, nghiên cứu chế tạo ra Tố Đan, đan này có hiệu quả tiêu tán dị chất nhiều gấp đôi, đây chính là cử chỉ đại đức, khiến cho trăm họ trong Quận Đô giảm bớt rất nhiều dị chất hành hạ.”
Chấp sự nói đến đây, liền chắp tay cúi đầu về phía Quận Thừa.