Quận Thừa đáp lễ, cảm khái mở miệng.
“Ta không đảm đương nổi câu công đức vô lượng kia, bồi dưỡng dược thảo Tố Đan cần có thời gian, bây giờ chỉ có thể cung cấp cho trăm họ trong Quận Đô, nếu như có thể phổ cập tới toàn bộ 13 Châu Quận, thậm chí toàn bộ nhân tộc, đây mới tính là công đức.”
“Đại nhân khiêm tốn.” Chấp sự cung kính nói, sau đó cáo từ rời đi, cho đến khi gã đi ra khỏi Học Thức Điện, Quận Thừa dưới sự chăm chú của đám người Hứa Thanh, tươi cười đi đến vị trí dạy học, sau khi ngồi xuống liền ấm giọng mở miệng.
“Đều ngồi xuống đi, chấp sự đại nhân của các ngươi khen nhầm rồi, lão phu chỉ là một học giả mà thôi.”
Mọi người cung kính cúi đầu, lúc này mới ngồi xuống, ngẩng đầu nhìn lên Quận Thừa phía trước.
Hứa Thanh nhìn đối phương, cảm nhận được trên người Quận Thừa có một luồng khí tức tương tự như Bách đại sư cùng với Đại Trưởng Lão của Chấp Kiếm Đình, điều này không khỏi khiến cho bản năng hắn càng có hảo cảm hơn.
Nhất là Tố Đan vừa nói lúc trước, cũng khiến cho hắn nổi lên hứng thú, chuẩn bị sau khi trở về sẽ mua một khỏa thử nghiên cứu một chút.
Mà khóa dạy của Quận Thừa cũng rất có thú vị, lão giảng giải cho mọi người lịch sử của nhân tộc, từ sự huy hoàng của Huyền U Cổ Hoàng, tới vạn tộc trong đại lục Vọng Cổ triều bái, cho đến khi nửa khuôn mặt Thần Linh đến, tạo thành đại kiếp nạn cho đại lục Vọng Cổ.
Mà trọng điểm phía sau là nói về Nhân Hoàng của nhân tộc trong các thời kỳ sau kỷ nguyên khuôn mặt Thần Linh đến.
Trong bọn họ có người ngu ngốc, có thánh minh, có người muốn trọng chấn nhân tộc, có người lại an ổn với hiện trạng.
“Lịch Đông Thắng, năm 37938, Đông Thắng Nhân Hoàng hám lợi thích lập công to, không để ý lời khuyên can, cử lực lượng của toàn tộc khai chiến cùng Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc, trận chiến này đại bại, tích lũy vài vạn năm của nhân tộc ta cũng theo đó bị cuốn trôi, vô số người táng thân ở dị thổ, từ đó về sau, quốc lực không gượng dậy nổi, đã trở thành một cái bước ngoặt khiến nhân tộc chúng tở trở thành mặt trời lặn về phía tây, trong lịch sử được xưng là đại biến Huyền Thiên.”
“Lịch Thánh Thiên năm 21435, một loạt hậu quả của đại biến Huyền Thiên tổng cộng bộc phát, trong vạn năm, nhân tộc chúng ta mất đi 39 vực địa, từng ức bách tính nhân tộc trôi dạt khắp nơi, trở thành nô lệ của dị tộc, phân tán khắp nơi trong Vọng Cổ.”
“Bách tính tản ra trong khu vực dị tộc, đời đời kiếp kiếp không biết tộc của bản thân, chết cũng không biết nhà mình ở phương nào, trong đám người bọn họ, những người hơi tốt hơn một chút còn có thể hình thành một tiểu quốc, nhưng bất kỳ lúc nào đều có thể gặp phải ách nô dịch và diệt vong.”
“Cho đến một số năm sau, lịch Kính Vân, nhân tộc chúng ta xuất hiện một lần cơ hội vực lên, Kính Vân Nhân Hoàng tài đức sáng suốt, mà bên trong Tử Thanh vực cũng có một số nước nghịch thiên quật khởi, chiếm cứ một địa vực.”
“Quốc danh của quốc gia này là Tử Thanh, vị Quốc Chủ kia hoàn toàn tầm thường, nhưng Thái Tử lại là một nhân tài tuyệt luân động trời, được vinh dự xưng là nhân tài kiệt xuất đệ nhất của nhân tộc sau khi nửa khuôn mặt Thần Linh xuất hiện, gã tuân theo vận khí của nhân tộc mà sinh, một khắc sinh ra, toàn bộ cấm địa của đại lục Vọng Cổ đều truyền ra tiếng kêu rên, bên trong có máu chảy dị thường trôi ra, lan tràn đến bên ngoài từng cái cấm địa.”
“Đời sau nghiên cứu, cho rằng đây là một lần tự cứu của thế giới đại lục Vọng Cổ mênh mông rộng lớn, nó hội tụ lực lượng của thế giới, chỉ vì để cho gã phủ xuống thiên địa, trao cho gã sứ mạng thống nhất Vọng Cổ.”
“Vị Thái Tử của Tử Thanh có thể trấn áp một cái thời đại này, cùng với Kính Vân Nhân Hoàng nam bắc nhìn nhau, dưới sự nỗ lực của cả hai người, cuối cùng cũng khiến cho cục diện trong những địa vực không bị đoạt mất của nhân tộc chúng ta trở nên ổn định.”
“Lúc này nhân tộc còn có 3 vực 27 bảy quận, bên trong Tử Thanh đại vực ngay ở dưới chân của chúng ta, chính là Thánh Lan đại vực bây giờ!”
“Sau đó, vị thiên kiêu tuyệt thế này, vẫn lạc.”
“Vẫn lạc ở trên mảnh đất của Tử Thanh thượng quốc, vạn tộc tham dự đánh chết người này đều là hạng người kinh người, còn có cả Thần ngủ say bên dưới đại địa ra tay, mà Kính Vân Nhân Hoàng lại không kịp tiếp viện, lúc đó trên đời không còn Tử Thanh, vị thiên kiêu tuyệt thế kia cuối cùng chết trận ở một Châu hải ngoại cách nơi này rất xa xôi.”
“Ngày Thái Tử của Tử Thanh tử vong, dãy núi Vọng Cổ chấn động giống như hò hét, cả vạn dòng sông chảy ngược dòng giống như đang khóc, nửa khuôn mặt Thần Linh trên bầu trời cũng mở mắt vì việc này.”
“Cho đến một số năm sau, theo Tử Thanh biến mất, theo Thánh Lan Đại Công Tước được bổ nhiệm thành Vực Chủ, lịch Đạo Thế năm 12578, dù Đạo Thế Nhân Hoàng là một người thánh minh hiền đức, nhưng hết thảy vẫn bị cải biến, Hắc Thiên tộc quật khởi, xâm lấn nhân tộc chúng ta!”
“Đạo Thế Nhân Hoàng ngự giá thân chinh, toàn tộc phản kháng, vốn có thể thành công đánh lui Hắc Thiên tộc, nhưng vào thời khắc mấu chốt Thánh Lan Đại Công Tước phản bội, chắp tay dâng tặng một vực cho Hắc Thiên, bản thân cũng trộn lẫn huyết mạch với huyết mạch Hắc Thiên, đào ngũ phản bội nhân tộc!”
“Từ sau trận chiến này, nhân tộc mất đi 2 vực 20 quận, lịch sử ghi là sự phản bội của Thánh Lan.”
“Từ một khắc này bắt đầu, Tử Thanh đại vực đổi tên, xưng là Thánh Lan.”
Giọng nói của Quận Thừa giống như đưa mọi người bước vào trong dòng thời gian, đứng đó chứng kiến lịch sử nhiều năm qua của nhân tộc, toàn bộ quá trình rung động đến tâm can, vừa có sục sôi cũng có bi thương.
“Cứ như vậy, nhân tộc chúng ta từ thời điểm có địa vực tràn ngập khắp toàn bộ Vọng Cổ, cuối cùng chỉ còn lại có một vực bảy quận, bây giờ là lịch Huyền Chiến năm 2931, nhìn Huyền Chiến Nhân Hoàng chúng ta, tái hiện thánh quang.”
Nói xong, Quận Thừa than nhẹ một tiếng.
“Tương lai còn phải dựa vào các ngươi, hy vọng các ngươi có thể kế thừa nếp xưa, trở thành Chấp Kiếm Giả chân chính có thể thủ hộ nhân tộc, mà không phải là người tư lợi cho bản thân!”
Trong đại điện là một mảnh im lặng, tất cả mọi người đều trầm mặc.
Hứa Thanh cúi đầu, chẳng biết lúc nào hai tay của hắn đã nắm chặt lại, nắm chặt tới mức hai tay trở nên trắng bệch, nắm tới không có tri giác.