Khi Hứa Thanh vừa ra ngoài, liền nhìn thấy người lính canh ngục đang đứng ngoài tầng 89 chờ đợi.
Người lính canh ngục có vết sẹo trên mặt này hiển nhiên đã nhận được pháp chỉ, biết rõ tiếp theo Hứa Thanh sẽ nhậm chức trong này, vì vậy liền ôm cánh tay tựa ở vách tường, quan sát Hứa Thanh từ trên xuống dưới.
Mặc dù lúc trước khi ở bên ngoài gã cũng đã từng tra xét qua, nhưng lúc đó là dùng thái độ nhìn người ngoài để quan sát, bây giờ không giống, sau khi nhìn lướt qua Hứa Thanh một vòng, lại nhìn tới gương mặt thanh tú tuyệt luân của hắn một chút.
“Tiểu tử, vẻ ngoài của ngươi trông đẹp mắt như vậy, sẽ phải chịu thua thiệt ở nơi này đấy, đối với những tên tội phạm cùng hung cực ác kia mà nói, bộ dáng của ngươi quả thật không có lực uy hiếp, sẽ trở thành trò vui để cho bọn họ trào phúng giải buồn.”
Người lính canh ngục trung niên kia vẫn dùng bộ dáng ngoài cười nhưng trong không cười để nói với Hứa Thanh.
Hứa Thanh không nói chuyện, ngẩng đầu nhìn về phía lính canh ngục.
Tiếp xúc với ánh mắt của Hứa Thanh, vị lính canh ngục trung niên này nhìn ra sự bình tĩnh trong mắt Hứa Thanh, vì vậy lần nữa nở nụ cười.
“Có chút ý tứ, đi theo ta.” Lính canh ngục không dựa lưng vào vách tường sau lưng nữa, đứng thẳng người lên, nhìn theo từng bậc thang trong Hình Ngục Ti âm u, đi lên bên trên.
Lúc đi ngang qua những cánh cửa lớn màu xanh đen của nhà tù, chốc chốc gã lại liếc mắt vào bên trong một vòng, sau đó chửi bới vài tiếng.
Mà những tên tội phạm ở trong lao ngục kia bất kể đang huyên náo cỡ nào, sau khi bị lính canh ngục chửi bới, đều lập tức an tĩnh lại.
Hứa Thanh giống như có điều suy nghĩ, đồng thời cũng chú ý tới từng không gian cực lớn trong phòng giam, bên trong mỗi phòng giam cơ bản đều có mấy trăm cái lao lồng nhỏ, giam giữ đủ loại tội phạm, đủ loại tộc quần.
Không ít người có bộ dạng kỳ lạ, có rất nhiều người còn không phải hình người, sau khi Hứa Thanh đảo mắt nhìn qua mấy cái nhà tù, thậm chí còn chứng kiến cả Hải Thi tộc.
Quan sát xong nhà tù, Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, cúi đầu nhìn xuống phía dưới bậc thang, nhìn tới một mảnh vực sâu đen nhánh kia.
Từng trận khí tức âm hàn từ phía dưới bay lên, còn có tiếng gầm nhẹ xa xa truyền đến.
“Không cần nhìn nữa, 89 tầng phía dưới là khu Bính, chỗ đó không phải là nơi ngươi có thể đi, coi như là ta cũng không có tư cách này.” Lính canh ngục phía trước nhàn nhạt mở miệng.
“Nơi đây đã từng là một cái Quỷ Động?” Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.
“Kiến thức không ít, không sai, nơi đây đã từng là một cái Quỷ Động, lúc kiến tạo Hình Ngục Ti, đã có người từ Hoàng Đô tới đây trấn áp.”
“Hả?”
Lính canh ngục đang nói, sắc mặt bỗng nhiên biến thành âm trầm, đá một bước vào trên nhà tù bên cạnh, trực tiếp đá văng cửa lớn, sau khi đi vào liền phịch một tiếng đóng cửa lớn lại.
Lúc này cánh cửa lớn kia liền biến thành mơ hồ, không thấy rõ.
Hứa Thanh đứng ở bên ngoài chờ đợi, thần sắc bình tĩnh.
Một lát sau cửa nhà tù mở ra, người lính canh ngục trung niên kia vừa nhe răng cười, vừa lau mặt đầy máu tươi của tội phạm đi ra.
“Có một tên phạm nhân Giác Thương Tộc, nó đã từng giết chỗ tiểu tông của ta, về sau ta trở thành lính canh ngục xin phép ra ngoài nghỉ phép, liền đi qua bắt nó lại, thi thoảng nó lại không thành thật, mỗi lần ta nhìn thấy đều nhịn không được đi vào chỉnh đốn nó một hồi, nhưng cũng phải cẩn thận một chút, không nhỡ may giết chết, về sau sẽ không còn thú vui nữa.”
Không giống như lúc mới tới, giờ phút này người lính canh ngục này rõ ràng đã buông lỏng hơn rất nhiều, sau khi nói một câu với Hứa Thanh liền huýt sáo, tiếp tục đi về phía trước.
Hứa Thanh đưa mắt nhìn cái nhà tù kia, giờ phút này bên trong lặng ngắt như tờ, bên trong tràn ngập mùi máu tươi nồng đậm, hiển nhiên đây chắc chắn không phải chỉ là chỉnh đốn đơn giản một chút giống như đối phương vừa nói.
Nhưng mà đối với Bộ Hung ti lúc trước thì như này cũng chỉ là bình thường, Hứa Thanh không có để ý, tiếp tục đi theo đối phương tiến về phía trước.
Trên đường đi, Hứa Thanh thấy được càng nhiều lính canh ngục hơn nữa, trong đó phần lớn đều là ở trong phòng giam, hiển nhiên là mỗi một người đều có lao ngục trấn thủ riêng của mình, không nhiều người ra ngoài lắm.
Nhưng cũng không giống thời điểm vừa đến, lần này khi trung niên lính canh ngục trông thấy từng người đồng liêu, đều mở miệng giới thiệu.
“Có người mới đến.”
Mỗi lần nghe chuyện đó, những lính canh ngục toàn thân tràn ngập máu tanh và sát khí mãnh liệt kia cũng sẽ lộ ra cảm giác hứng thú, sau khi quan sát Hứa Thanh, lại có một chút người đi theo đằng sau bọn hắn.
Cho đến một lát sau, ở phía sau hắn đã có hơn ba mươi người lính canh ngục theo sau, có người thúc giục.
“Lão Lý, không sai biệt lắm đủ rồi đi, đây đã là khu Đinh tầng số 17 rồi, tiếp tục đi lên thì không còn ý nghĩa gì nữa rồi, tất cả mọi người còn có việc, xem náo nhiệt mà thôi, không cần thiết phải lôi kéo nhiều như vậy chứ.”
Vị lính canh ngục trung niên nghe vậy liền nhếch miệng cười một cái, dậm chân trước một chỗ nhà tù.
“Được, vậy chọn nơi này đi.”
Nói xong gã đá phịch một cái, một bước sút văng cửa lớn nhà tù, vẫy vẫy tay về phía Hứa Thanh, đi vào.
Hứa Thanh quay lại nhìn hơn ba mươi lính canh ngục sau lưng.
Ánh mắt từng người đều sáng lên, như đàn sói trong đêm tối vậy, toàn bộ nhìn về phía hắn.
Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.
“Các ngươi có muốn đánh cuộc không?”
Lời hắn vừa nói ra, những người lính canh ngục bên ngoài này liền nở nụ cười.
“Ta tự đặt chính mình.” Hứa Thanh nói xong, lấy ra một cái túi, bên trong không sai biệt lắm là một trăm linh thạch, đặt ở một bên.
Sau đó xoay người, cất bước đi vào nhà tù.
“Rất thú vị.” Hơn mười vị lính canh ngục phía ngoài nhìn nhau một cái, sau đó hứng thú càng đậm, nhao nhao đi vào.
Một khắc Hứa Thanh bước vào nhà tù, liền cảm thấy hoa mắt, tựa như tiến vào một không gian khác, xuất hiện ở trên một mảnh đất trống, bốn phía vờn quanh trên 100 chiếc lao lồng cực lớn.
Tội phạm bên trong có tên dữ tợn, có tên âm trầm, có tên cười đùa tí tửng, có tên trong mắt lộ ra quang mang kỳ lạ, nhưng lại không có kẻ nào nói chuyện, toàn bộ đều ở trong lồng giam nhìn kỹ một đoàn người Hứa Thanh.
Giờ phút này vị lính canh ngục trung niên bước vào đầu tiên kia đảo mắt nhìn qua bốn phương.
“Việc vui của các ngươi đã đến, lần này vận khí của các ngươi rất tốt.”
“Tiếp theo phải nhìn biểu hiện của các ngươi rồi, quy củ như cũ, ai kéo xuống một miếng thịt của hắn, 1 tháng sau không chỉ có thể ra khỏi cửa lồng, còn có thể tự do hoạt động trong phòng giam khu Đinh tầng số 17, vả lại sẽ không bị trả thù, đây là quy tắc.”
Lời của vị lính canh ngục trung niên vừa ra, toàn bộ lồng giam bốn phía liền truyền ra từng âm thanh hô hấp ồ ồ, theo đó là từng đạo ánh mắt mang theo tàn nhẫn cùng điên cuồng, đồng loạt nhìn về phía Hứa Thanh, giống như muốn dùng ánh mắt để chia năm xẻ bảy Hứa Thanh.