Hứa Thanh bay ở trên không trung, hắn cũng đang phản hồi Kiếm Các, một đường vô cùng cảnh giác, tự nhiên cũng chú ý tới Thanh Thu.
Hắn cũng đã đoán được lý do, cho nên tuy trong mắt hơi lóe lên hàn mang, nhưng cũng không dừng lại mà vẫn bay thẳng đến mặt đất.
Giờ phút này Thanh Thu cũng đoán được lý do, nhưng ác quỷ bên trong tâm thần vẫn không ngừng hét lên, khiến cho nàng càng thêm khó chịu, quát khẽ một tiếng về phía ác quỷ đang lẩm bẩm trong lòng.
“Ngươi còn nói nữa, ta đồng quy vu tận cùng với ngươi!”
Ác quỷ lập tức im tiếng.
Cứ như vậy, Thanh Thu và Hứa Thanh trước sau hạ xuống Kiếm Các ở tầng ngoài cùng, cả hai cách nhau ngàn trượng, lại đụng chạm ánh mắt với nhau, sau đó cả hai đều nhíu mày, bước vào Kiếm Các của riêng mình.
Kiếm Các của bọn hắn, là láng giềng.
Việc này cũng không thể nói là vô cùng trùng hợp, dẫu sao lần này có tổng cộng 51 Chấp Kiếm Giả mới, vả lại đều là cùng một cái thời gian lần lượt xây dựng Kiếm Các, gần nhau cũng là bình thường.
Đương nhiên trọng điểm là tính cách Hứa Thanh không thích náo nhiệt, cho nên vài ngày đầu hắn không có đi xây dựng Kiếm Các, mà tới tận hôm qua mới bắt đầu kiến tạo Kiếm Các của mình.
Mà Thanh Thu tính tình quái gở cũng tương tự như vậy, cho nên khả năng bọn họ trở thành hàng xóm tự nhiên cũng tăng cao.
Nhưng đối với Hứa Thanh mà nói, đây chỉ là một cái việc nhỏ, giờ phút này trước khi trở lại Kiếm Các, hắn vẫn theo thói quen kiểm tra bốn phía một chút, sau khi xác định không có gì đáng ngại, mới khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu nghiên cứu Đế Kiếm mà mình vừa cảm ngộ.
Thanh Đế Kiếm trong thức hải này, có chút không giống với thanh lúc hắn vừa mới cảm ngộ thành công, giờ phút này nó không hề tỏa ra tia sáng rực rỡ, sau khi có được căn cơ, liền lộ ra một cảm giác rất trầm nặng.
Còn tràn ra một tia kiếm khí.
Kiếm khí không hề phân tán mà vờn quanh bốn phía bên trên Đế Kiếm, tựa như từng sợi tơ, một vòng lại một vòng.
Tổng cộng mười một vòng.
Hứa Thanh nhìn thấy bên trên còn có cả vòng thứ mười hai cũng tồn tại, nhưng chỉ mới có một nửa.
Hiển nhiên theo thời gian trôi qua, không cần quá lâu nó cũng có thể trở nên trọn vẹn.
“Đây là uẩn dưỡng Đế Kiếm.”
Hứa Thanh tính toán thời gian, nếu dựa theo từ lúc hắn cảm ngộ thành công Đế Kiếm cho đến bây giờ, sau đó nhân lên thành một ngày, vậy có lẽ mỗi ngày có thể hình thành hơn 100 vòng kiếm khí.
Kiếm khí càng nhiều, uy lực một kiếm này lại càng lớn.
“Một năm trôi qua, có thể hình thành 3-4 vạn vòng, 10 năm là 30-40 vạn vòng, trăm năm sau…” Hứa Thanh tính toán một chút trong lòng, cảm thấy quá mức xa xôi.
“Nhưng mà coi như là không uẩn dưỡng lâu như vậy, bình thường triển khai Đế Kiếm này cũng đã rất sắc bén.”
Hứa Thanh cảm thụ mũi nhọn của Đế Kiếm trong thức hải một chút, bỗng nhiên nghĩ đến công pháp Hoàng cấp biến ảo ra Kim Long của Khổng Tường Long mà mình từng thấy.
Lúc ấy trong miệng con Kim Long kia có ẩn chứa Đế Kiếm.
Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, đồ đằng phía sau lập tức được thôi phát nóng lên, bốn phía trong Kiếm Các tràn ngập tia sáng, bóng dáng của Kim Ô từ phía sau hắn huyễn hóa ra ngoài, bay múa vờn quanh bốn phía.
Từng đám lông Phượng bốc cháy bay múa, vẻ đẹp tuyệt luân, Hứa Thanh dẫn dắt Đế Kiếm trong thức hải, khiến nó dần dần bay lên thiên linh trên đỉnh đầu.
Cho đến khi nó hoàn toàn xuất hiện, Kim Ô phát ra một tiếng Hi..i…iiii vui sướng, bỗng nhiên bay tới, mở to miệng trực tiếp ngậm lấy Đế Kiếm, sau đó toàn thân chấn động, thân hình như được cải biến, xuất hiện thêm từng tia kiếm khí.
Những cái đuôi của nó lại càng là như vậy, trong khi bay múa hình như cũng có cảm giác ẩn chứa kiếm khí.
Uy lực cũng trở nên cường hãn hơn không ít.
“Nguyên lai giữa công pháp Hoàng cấp, có thể dùng loại phương thức này để dung hợp với nhau… . .” Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, nhưng hắn cảm thấy giống như là do bản thân Đế Kiếm ẩn chứa đặc tính nào đó.
Hứa Thanh nghiên cứu một phen, không xác định suy đoán của mình cho lắm, nhưng sau khi cảm giác thấy Kim Ô càng thêm sắc bén, mà Đế Kiếm uẩn dưỡng cũng không chịu ảnh hưởng, hắn liền thu hồi suy nghĩ, lấy Tố Đan mua được từ tiệm thuốc ra, tiếp tục nghiên cứu.
Thời gian trôi qua, bên ngoài rất nhanh có mưa to hạ xuống, trong tiếng mưa rơi rào rào, Hứa Thanh cũng càng lúc càng nghiên cứu thấu triệt hơn về Tố Đan.
Hắn phân tích mấy khỏa Tố Đan, rốt cuộc nhìn ra phương pháp luyện chế đan dược này.
“Thủ pháp rất tinh diệu, nhưng đây không phải là mấu chốt khiến cho đan dược này có thể khiến dị chất tiêu tán nhiều hơn, nguyên nhân chính là có một ít dược thảo vô cùng kỳ lạ.”
Hứa Thanh không phân biệt ra đó là cái gì, cái này khiến cho hắn nghĩ tới câu vạn vật chuyển biến theo hoàn cảnh của Quận Thừa đại nhân, hiển nhiên những loại dược thảo không biết trong khỏa đan dược này, chính là dược thảo đã được Quận Thừa đại nhân dùng phương pháp kia chuyển hóa.
Hứa Thanh lấy ra một khỏa, để vào trong miệng nuốt xuống, sau khi lần nữa cẩn thận cảm thụ, xác định hiệu quả đan này phi phàm, đáy lòng vô cùng kính nể, nhưng hắn mơ hồ cảm giác Tố Đan này tồn tại một chút khuyết điểm nhỏ nhặt, cũng không phải là hoàn mỹ.
Nhưng hắn cũng vô lực cải biến, từ trình độ nào đó mà nói, đan dược này đã coi như đã khai sáng khơi dòng một nhánh dược đạo rồi.
Cảm khái một tiếng, sắc trời bên ngoài đã tờ mờ sáng, trời vẫn còn mưa như trước, nhìn lại có chút lờ mờ, rõ ràng là sáng sớm nhưng lại có ý cảnh của buổi chiều tà.
Hứa Thanh ngẩng đầu ngắm nhìn, nhắm mắt đả tọa, nghỉ ngơi một lát sau đó đứng dậy đi ra khỏi Kiếm Các, bước vào màn mưa đi tới Hình Ngục Ti.
Trong màn mưa, theo hắn tiếp cận Hình Ngục Ti, Hứa Thanh nhớ tới hai lần ngoài ý muốn hôm qua, hai mắt hiện lên từng đạo ánh sáng sắc bén.
“Hôm nay phải tìm ra bí ẩn của nhà tù 132 khu Đinh, nếu không…Vậy liền chém hết phạm nhân của khu Đinh 132!”
Trong nước mưa, Hứa Thanh bước đi trên mặt đất tràn đầy bọt nước, giẫm phải một bãi vũng nước đọng, bước vào đến bích chướng vô hình của Hình Ngục Ti, đi vào Hình Ngục Ti.
Mặc dù bên ngoài mưa to nhưng lại không cách nào xuyên thấu lớp bích chướng, không rơi được vào trong Hình Ngục Ti, nhưng vẫn mang tới cho người ta một loại cảm giác ẩm ướt.
Trong không khí ẩm ướt đập vào mặt, Hứa Thanh bình tĩnh nhìn theo từng vòng bậc thang đi xuống phía dưới.
Trên đường đi hắn thấy được mấy vị lính canh ngục khác, chào hỏi lẫn nhau, sau đó Hứa Thanh cũng không lập tức đi đến nhà tù 132 khu Đinh.
Hắn đi tới nhà tù nằm ở tầng 35, tìm được lão Lý đang xử lý một cỗ thi thể phạm nhân.
Lão Lý, chính là vị lính canh ngục trung niên dẫn đường và giới thiệu cho Hứa Thanh về Hình Ngục Ti ngày đầu tiên kia.
“Tiền bối, ta có việc muốn xin cố vấn một chút.” Trông thấy lão Lý, Hứa Thanh chắp tay cúi đầu.