Khổng Tường Long thở dài, liếc mắt nhìn Hứa Thanh rồi nở nụ cười khổ.
“Sớm biết như vậy, ta đưa người tới nơi này liền đi, đã chậm một bước, thật đen.”
Trong lúc nói, một lính canh ngục bên cạnh nghiêm túc đi tới, trói buộc tên phạm nhân Song Diện tộc trên mặt đất, sau đó lại đi tới trước mặt Khổng Tường Long.
Khổng Tường Long cam chịu số phận, giơ hai tay lên và bị đeo gông xiềng lên, trực tiếp bị mang đi.
Trước khi đi y còn quay lại phất phất tay về phía Hứa Thanh.
Hứa Thanh lặng lẽ nhìn một màn này, cho đến khi thân ảnh Khổng Tường Long tan biến, hắn mới rời khỏi Hình Ngục Ti để về Kiếm Các.
Sau khi khoanh chân ngồi xuống, Hứa Thanh nhìn qua đêm tối có thể dùng mắt nhìn ở bên ngoài, trong đầu hiện ra một màn Khổng Tường Long vừa bị giáo huấn khiển trách trong ngục.
Thông qua chuyện này, hắn có thể cảm nhận rõ ràng được sự nghiêm khắc cùng với sự tuân thủ quy củ của Cung Chủ Chấp Kiếm Cung, việc này tựa như là đang răn dạy hắn vậy, hiển nhiên thiên kiêu như Khổng Tường Long cũng là như thế.
“Một Chấp Kiếm Cung thế này… . .” Ánh mắt Hứa Thanh xuyên thẳng qua đêm tối.
Đột nhiên hắn cảm thấy rất tốt, quy tắc của nơi này càng đơn giản, hết thảy mặc dù đều dùng thực lực nói chuyện, nhưng công lao và quy củ cũng tương tự trọng yếu.
“Cho nên lúc ban đầu sau khi Trần đại ca báo cho ta biết, sư tổ Trương Ti Vận là một trong bốn đại chấp sự, liền nói đối phương không phải là người làm việc tư, có một vị Cung chủ như vậy, nếu như thực sự có người muốn làm việc tư, chắc chắn là không thể tha thứ được.”
Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, sau khi trải qua việc nhỏ này, cảm giác của hắn đối với Chấp Kiếm Cung, bất tri bất giác đã có chút nhận thức sơ bộ.
Đồng thời hắn cũng nghĩ tới lời mà lão giả Thanh Đan tộc nói.
“Chỗ sâu trong Hình Ngục Ti, có nhốt phân thân Thần Linh!”
Hứa Thanh lắc đầu, hắn cảm thấy việc này biết tới đây là được, đó không phải là chuyện mà bây giờ hắn có thể dò xét và nghiệm chứng.
Vì vậy hắn liền vùi việc này vào dưới đáy lòng, nhắm hai mắt lại cảm thụ tòa Thiên cung thứ năm.
Tòa Thiên Cung thứ năm của hắn sắp thành hình, dựa theo Hứa Thanh phán đoán, không sai biệt lắm còn khoảng năm sáu ngày, sẽ hoàn thành thực hóa.
“Càng là về sau, thời gian để hóa thực lại càng chậm.”
Cho nên dạo gần đây Hứa Thanh một mực suy tư, có nên đặt Thương Long bổn mạng vào hay không…
Hắn cảm thấy bốn tòa Thiên Cung trước đó của mình cũng không tồi, nếu so sánh ra thì Thương Long hơi tầm thường.
Mà Kim Đan mở Thiên Cung, ngoại trừ dung nhập ngoại vật, còn có thể lấy công pháp bản thân để hình thành, cho nên Hứa Thanh đang cân nhắc, nếu như hắn lấy công pháp Hoàng cấp để dung nhập thì sẽ như thế nào.
Trên lý luận thì việc này cũng được, nhưng Hứa Thanh thấy mình thiếu một ít thông tin, vì vậy sau khi suy nghĩ một chút, hắn liền cắn răng lấy ra ngọc giản truyền âm, truyền âm cho Tử Huyền Thượng Tiên.
“Tiền bối, có ở đấy không?”
“Không có.” Hầu như giọng của Tử Huyền Thượng Tiên ngay lập tức truyền ra khỏi ngọc giản truyền âm.
Hứa Thanh trầm mặc, mà bên trong ngọc giản cũng không truyền tới câu thứ hai.
Hắn nghe ra ngữ khí của Tử Huyền Thượng Tiên có vẻ không đúng, đáy lòng có chút mờ mịt, không biết mình trêu chọc đối phương lúc nào, vì vậy lại truyền âm hỏi Ngũ gia về việc dung nhập công pháp Hoàng cấp vào Thiên Cung.
“Hả? Tử Huyền Thượng Tiên không nói cho ngươi biết sao, trước khi chúng ta tới Quận Đô, sư phụ của ngươi và nàng đã đặc biệc nói chuyện với nhau về việc dung nhập công pháp Hoàng cấp vào Kim Đan của ngươi.”
“Mấy ngày hôm trước ta còn trông thấy Tử Huyền tiền bối mời một vài vị hảo hữu của nàng tới tông môn, cũng là để hỏi qua về việc này, dẫu sao mỗi một loại công pháp Hoàng cấp đều không giống nhau, phương pháp dung nhập cũng cần phải chú ý, nàng còn chuyên môn bái phỏng tam đại tông, bỏ ra một chút đại giới, đi tới Kinh Pháp các của bọn họ để điều tra.”
“Nếu dung nhập lung tung, mặc dù cũng không hại nhưng sẽ không thành công.”
Hứa Thanh trầm mặc, hắn không biết Tử Huyền đã làm nhiều chuyện vì mình như vậy, đáy lòng dâng lên gợn sóng, vì vậy liền cầm lấy ngọc giản truyền âm cho Tử Huyền.
“Tiền bối… . .”
“Hả, ngươi là ai?” Bên trong ngọc giản truyền ra giọng của Tử Huyền.
“Ta là Hứa Thanh… . .”
“À, chính là cái vị Hứa Thanh vì trốn ta cho nên vừa đi liền không trở về, lựa chọn ở lại Kiếm Các đấy hõ?”
Hứa Thanh không biết nên trả lời thế nào, chỉ có thể nhẹ giọng mở miệng.
“Ta đã nghe Ngũ gia nói… Đa tạ tiền bối!”
Bên trong ngọc giản truyền ra tiếng hừ nhẹ.
“Tòa Thiên Cung thứ năm của ngươi không sai biệt lắm sắp thành hình rồi đúng không, ngày nào thành hình thì trở về gặp ta, đúng rồi, ta thích ăn bánh hoa quế ở thành nam.”
“Tốt.” Hứa Thanh nhẹ nhàng thở ra một hơi, vội vàng thu hồi ngọc giản, cũng nhớ kỹ bánh hoa quế trong lòng.
“Về sau phải tìm một cơ hội báo đáp Tử Huyền Thượng Tiên.”
Hứa Thanh không giỏi biểu đạt tình cảm trong lòng, vì vậy xuất ra tấm thẻ tre để khắc tên Tử Huyền vào một mặt khác, chỗ đó đều là ghi chép người có ân với hắn.
“Mặt khác, ta cũng phải nhanh chóng nắm bắt và tranh thủ thời gian, kiếm cho đủ quân công.” Nghĩ đến quân công, Hứa Thanh nhíu mày.
Sau khi trở thành binh sĩ, hắn đã có nhận thức rõ ràng hơn đối với việc thu hoạch quân công, bình thường mà nói, thân là binh sĩ thì mỗi tháng hắn đều có số quân công cố định.
Không phải rất nhiều, nhưng cách mục tiêu của hắn quá xa, nếu muốn thu hoạch nhiều thêm, nhất định phải ra ngoài hoàn thành nhiệm vụ.
Nhưng cho dù là ra ngoài làm nhiệm vụ cũng không kiếm được nhiều, những nhiệm vụ ban thưởng nhiều hơn, thường thường đều là hành động đoàn đội, hoặc là cần cấp độ Nguyên Anh.
Nhưng mà nếu cứ tích lũy liên tục, chung quy cũng có một ngày đạt tới đủ số lượng, cho nên Hứa Thanh dự định trong những ngày tiếp theo, ngoại trừ thời gian ca trực, hắn muốn tới những nơi gần Quận Đô hoàn thành các loại nhiệm vụ.
Sau khi quyết định thì Hứa Thanh nhắm mắt lại, bắt đầu đả tọa.