Lão tổ Kim Cương Tông sững sờ, Ảnh Tử cũng là lộ ra vô số ánh mắt.
“Những lời này, có khi nào…Là đang giải thích với một tồn tại mà ta không chú ý tới không… .” Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.
“Huống hồ từ đầu đến cuối, lão tổ Đan Thanh này đều xưng hô với ta bốn chữ là trấn thủ đại nhân, duy chỉ có câu giải thích này, lại xưng hô hai chữ, là đại nhân.”
“Một điểm rõ ràng như vậy, nhưng quỷ dị là hết lần này tới lần khác ta lại không để ý đến.” Trong mắt Hứa Thanh lộ ra cảm xúc lạnh như băng.
“Như vậy, nhà tù 132 khu Đinh, đến cùng có mấy phạm nhân?”
Hứa Thanh nheo mắt lại, nhớ lại trong đầu.
“Kẻ thứ nhất là Vân Thú.”
“Thứ hai là nữ tử nhân tộc.”
“Thứ ba là Thạch Ma.”
“Thứ mười ba…” Giọng nói của Hứa Thanh dừng lại, vào thời khắc này, toàn thân hắn dâng lên một cỗ khí tức băng hàn.
“Thứ tư, là ai?” Hứa Thanh thì thào, con ngươi bắt đầu co rút lại.
Lão tổ Kim Cương Tông một bên vừa muốn mở miệng, thế nhưng lại sửng sốt, lão cũng không nhớ nổi, sau đó cả người cũng run rẩy, trong mắt lộ ra hoảng sợ.
Ảnh Tử bên đó cũng lộ ra cảm xúc mờ mịt.
“Thứ năm là ai? Hoặc là nói, bắt đầu từ người thứ tư, cho đến người thứ 12, là ai? Tại sao ta lại không nhớ được.” Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng, lấy ra ngọc giản ghi chép phạm nhân ở trên người, xem xét xong, hắn đếm kiểu gì cũng đều là mười bốn người.
Nhưng hết lần này tới lần khác, hắn không nhớ được chín người ở giữa.
Vô cùng quỷ dị.
Bên trong ngọc giản có thông tin, Hứa Thanh cảm thấy mình thấy được, nhưng cẩn thận suy nghĩ lại không nhớ được.
“Vị trấn thủ một đời trước cũng đã từng giới thiệu qua phạm nhân, hình như gã cũng không nói chín số ở giữa, nhưng lúc ấy ta vẫn luôn cảm thấy bình thường.”
“Thú vị.” Trong mắt Hứa Thanh lóe lên hàn mang, mở ra túi trữ vật, muốn ghi chép lại hết thảy những gì mình đã hiểu ra vào đây, nhưng sau khi suy nghĩ một chút, hắn không dùng ngọc giản, mà cầm ra ra một chiếc thẻ tre.
Trong túi trữ vật của hắn có rất nhiều thẻ tre.
Hắn khắc lại hết thảy suy nghĩ bây giờ của mình xuống tấm thẻ tre, từng chữ từng chữ khắc xuống.
Một dòng cuối cùng, Hứa Thanh đã khắc xuống năm chữ cùng với một dấu hỏi.
Sức mạnh của Thần Linh?
Làm xong những thứ này, Hứa Thanh đứng lên, trong đêm tối rời khỏi Kiếm Các.
Bên ngoài vẫn mưa như trước, từng giọt nước mưa tung bay khắp đại địa, trên mặt đất xuất hiện từng vũng nước, trong bóng đêm, Hứa Thanh bước lên bên trên, một đường đi tới Hình Ngục Ti.
Đi tới bậc thang trong Hình Ngục Ti, tiếng bước chân truyền ra rất xa, tạo thành từng trận hồi âm vang vọng.
Đây là lần đầu tiên Hứa Thanh đi đến Hình Ngục Ti vào ban đêm, bốn phía nơi này càng thêm tăm tối, chỉ có trên vách tường cứ cách một khoảng lại có ngọn đèn dầu phát sáng, tràn ra ánh sáng nhạt lờ mờ.
Trong không gian bốn phía đen nhánh này, ánh lửa không có ý nghĩa.
Thần sắc Hứa Thanh bình tĩnh, bước từng bước một đi xuống bậc thang, hắn không muốn đợi đến lúc hừng đông, bởi vì đối với hắn mà nói, ban ngày và đêm tối không khác gì nhau.
Nhưng một khi thời gian kéo dài, hắn sợ ký ức của mình sẽ lại trở nên mơ hồ, cho nên hắn dự định thừa dịp bây giờ kịp phản ứng, liền lập tức đi xử lý.
Hắn nhanh chóng đi đến để xem phạm nhân thứ tư đến thứ 12.
Cứ như vậy, trong không khí im lặng cùng bóng tối đen nhánh, Hứa Thanh đi tới tầng 57 của Hình Ngục Ti, đi tới trước cửa nhà lao màu xanh đen của nhà tù 132 khu Đinh, giơ tay lên, đẩy ra.
“Phạm nhân thứ tư đến thứ 12, đến cùng là có hay không!”
Âm thanh cọt kẹt..t..tttt vang vọng trong không gian yên tĩnh, mặt Hứa Thanh không cảm xúc tiêu sái bước vào, phanh một cái cửa lớn đóng lại, nhà tù 132 khu Đinh vẫn là một mảnh đen nhánh như cũ.
Một khắc đi vào, Hứa Thanh mơ hồ cảm giác trong lồng giam có ánh mắt đang nhìn mình, đồng thời thân ảnh tiểu nam hài cũng xuất hiện ở bên cạnh hắn, trong mắt mang theo bất đắc dĩ cùng chăm nom.
Hứa Thanh chú ý tới, nhíu mày.
Lần này hắn đến, chính là vì ánh mắt này!
Lúc trước hắn kiểm tra ngọc giản lưu niệm liền phát hiện bên trong không hề có bóng dáng của tiểu nam hài, nhưng hắn nhớ kỹ ánh mắt bất đắc dĩ này của đối phương.
Thế nên hắn mới tới đây vào đêm khuya, mục đích là muốn tìm hiểu tại sao ánh mắt của tiểu nam lại như vậy.
Đây là mục đích duy nhất của hắn.
“Nơi đây, có cái gì?” Hứa Thanh giơ cổ tay phải của mình lên, nhìn qua tiểu nam hài.
Tiểu nam hài mở to miệng muốn nói điều gì, nhưng vô luận nó nói như thế nào, Hứa Thanh đều nghe không được, dường như song phương cách một cái thời không.
Dù Hứa Thanh dùng rất nhiều biện pháp, ví dụ như viết chữ, nhưng vẫn không cách nào tiến hành câu thông cùng tiểu nam hài, cho đến cuối cùng, hắn cảm giác sắc trời bên ngoài hình như cũng sắp sáng rồi, Hứa Thanh than nhẹ một tiếng, chỉ có thể bỏ qua.
Hắn ngẩng đầu liếc mắt nhìn qua nhà tù 132 khu Đinh này, đảo mắt nhìn qua trên người mười bốn phạm nhân ở đây, hết thảy như thường.
Thế nên hắn chuẩn bị xoay người rời khỏi, nhưng ngay khi bàn tay của hắn chạm vào chiếc cửa lớn của nhà tù, trong thần sắc của Hứa Thanh bỗng nhiên lộ ra một tia mờ mịt.
“Ta giữa đêm tới đây, chỉ là vì câu thông cùng với vận khí sao? Điều này không phù hợp với tính cách của ta!”
“Ta đại khái có thể làm việc này vào ca trực ban ngày, vì sao phải đến đây vào lúc giữa đêm?”
“Ta…Hình như quên mất một ít chuyện.”
Hứa Thanh thì thào, quay người nhìn lại nhà tù 132 khu Đinh, tất cả tương tự với trí nhớ của hắn, không có bất cứ biến hóa nào.