Đãi ngộ của Khổng Tường Long khá tốt, y bị giam giữ trong nhà tù số 3 khu Đinh.
Chỗ đó thuộc về tầng thứ nhất, cho nên coi như cũng có tia sáng, mặt khác, trong khu nhà giam này cũng không hề có những người khác.
Sau khi Hứa Thanh chú ý hỏi tới mới biết được, 10 tầng đầu là khu chuẩn bị cho người mình, ngày bình thường những Chấp Kiếm Giả phạm sai lầm đều sẽ bị giam vào trong đây, mà Khổng Tường Long càng là khách quen của Hình Ngục Ti.
“Đáng tiếc, lần này bị bắt quá đột ngột, không kịp chuẩn bị rượu…” Giờ phút này Khổng Tường Long ngồi trong lồng giam nhà tù số 3 khu Đinh, chẹp miệng một chút, bộ mặt đáng thương nhìn Hứa Thanh, liếm liếm bờ môi.
Y thật sự rất thèm.
Hứa Thanh nhìn khắp nơi một chút, sau khi xác định hôm nay nơi này chỉ nhốt một mình Khổng Tường Long, liền lấy ra một bầu rượu từ trong túy trữ vật, đưa vào trong.
Con mắt của Khổng Tường Long sáng lên, nhanh chóng nắm lấy mở ra, uống một ngụm lớn, sau đó nấc lên một tiếng, vẻ mặt thoải mái cười ha hả.
“Sảng khoái! Bình thường mỗi ngày đều uống cho nên không cảm thấy gì, thỉnh thoảng không uống quả là tưởng niệm.”
“Tới nào Hứa Thanh, cùng ta uống một chút.” Nói xong, Khổng Tường Long giơ bầu rượu lên, cách lan can kính rượu về phía Hứa Thanh.
Hứa Thanh bấm niệm pháp quyết, cửa lớn nhà tù số 3 khu Đinh khóa trái lại, sau đó hắn lấy ra một bầu rượu, tương tự uống xuống.
Khổng Tường Long càng thêm vui vẻ, hai người ngươi một ngụm ta một ngụm, uống rất là thoải mái, lúc này Hứa Thanh còn lấy ra mấy quả táo đưa cho Khổng Tường Long.
Nhưng sau khi Khổng Tường Long cắn một cái liền cảm thấy không có tư vị gì, lại tiếp tục uống rượu.
Hứa Thanh thì tốt hơn, vừa ăn táo vừa uống rượu, mà sau khi Khổng Tường Long uống rượu, lại càng nói nhiều hơn so với thường ngày, ngồi đó không ngừng mở miệng.
“Mấy khu trong tầng thứ nhất này ta đều đã ngồi qua, có đôi khi vận khí tốt không bị bắt lại, có đôi khi vận khí kém bị người khác báo cáo, lần này vận khí càng kém, trực tiếp gặp phải Cung chủ.”
Nhắc tới Cung chủ, Khổng Tường Long liên tục thở dài.
“Đúng rồi Hứa Thanh, trong khoảng thời gian này ngươi bận cái gì thế, ta thấy tu vi của ngươi giống như sắp đột phá, tại sao thủy chung vẫn không đột phá? Ngươi nhanh đột phá tu vi lên, về sau có cái nhiệm vụ nào nhiều quân công, mọi người có thể cùng nhau hành động.”
Hứa Thanh trầm ngâm một chút, hắn nghĩ đối phương cũng có công pháp Hoàng cấp, vả lại còn là mười tòa Thiên Cung, vì vậy liền đơn giản kể về lựa chọn tòa Thiên Cung thứ năm của mình, đồng thời cũng dự định thỉnh giáo một ít.
“Cái này ta có kinh nghiệm, dung nhập công pháp Hoàng cấp vào Thiên Cung không hề giống với công pháp tầm thường, cần có nghi thức đặc biệt, vả lại còn cần có người hộ pháp, lúc ấy ta dùng quân công để đổi công pháp Hoàng cấp, cũng là dùng quân công để mời chấp sự hỗ trợ hộ pháp, được rồi, nói như vậy có chút không rõ ràng, ta cho ngươi nhìn xem là được.”
Khổng Tường Long nói xong, vung tay phải lên, thân thể của y lập tức trở nên trong suốt một chút, mười tòa Thiên Cung hiển lộ rõ ràng trong mắt Hứa Thanh.
Sáu tòa phía dưới Mệnh Vụ, bốn tòa ở trong Mệnh Vụ.
Bên trong bốn tòa phía sau có ba tòa là do mệnh đăng hình thành, tia sáng lập lòe rực rỡ, tạo hình kỳ dị riêng phần mình, từng cái đều tràn ra chấn động kinh người.
Những tòa Thiên Cung còn lại cũng đều bất phàm, nhất là hai tòa trong đó lại càng đặc thù.
Một tòa có Kim Long quấn quanh, toàn thân tràn ra ánh sáng màu vàng, làm cho người ta có một loại cảm giác phi phàm, lúc Hứa Thanh đang xem xét, Kim Long quấn ở bên trên chợt ngẩng đầu, ánh mắt sáng ngời nhìn chăm chú Hứa Thanh.
Vào thời khắc này, Kim Ô sau lưng Hứa Thanh cũng huyễn hóa ra ngoài, quanh quẩn trong vùng nhà tù, nhìn vào Kim Long.
Song phương đều có khí cơ của riêng mình, đều mang theo vẻ xem xét đối phương.
Mà một tòa Thiên Cung Hoàng cấp khác, là một tòa Kiếm Cung, bộ dạng tương tự cùng chủ điện của Chấp Kiếm Cung, tràn ra vô thượng kiếm uy, khí tức sắc bén tột cùng.
Sau khi Hứa Thanh nhìn thấy, tâm thần lập tức chấn động, hắn vốn định mở miệng thỉnh giáo, không ngờ Khổng Tường Long lại trực tiếp hoàn toàn rộng mở Thiên Cung cho hắn xem.
Nên biết rằng Thiên Cung cũng là một đạo bí mật của một người, trừ phi đặc biệt tín nhiệm, nếu không sẽ không dễ dàng hiển lộ.
Nhưng Khổng Tường Long thì lại hình như không có chút cố kỵ nào, trực tiếp liền biểu lộ cho Hứa Thanh xem.
“Thất thần cái gì thế, cái đồ chơi này không chỉ có mỗi mình ngươi xem qua, đám tiểu Hà tiểu Thần cũng đều xem qua rồi.”
Khổng Tường Long cười ha ha, mặc dù có gông xiềng trên người, không cách nào tản tu vi ra ngoài, nhưng vẫn có thể hiển lộ Thiên Cung trong thức hải của bản thân ra ngoài được.
“Nhìn thấy chưa, đây chính là hai tòa Thiên Cung do hai cái công pháp Hoàng cấp hình thành của ta, có lẽ ngươi cũng cảm ngộ ra Đế Kiếm rồi đi, ta mới vừa có khí cơ cảm ứng, khi nào Đế Kiếm của ngươi tăng đến cấp hai, cũng có thể dung nhập hình thành một tòa Kiếm Cung.”
Khổng Tường Long dứt khoát lộ ra trọng điểm về hai tòa Thiên Cung Hoàng cấp của bản thân, giảng giải cho Hứa Thanh, khiến cho Hứa Thanh có thể nhìn rõ ràng hơn.
Tận mắt nhìn thấy Thiên Cung của Khổng Tường Long, Hứa Thanh có chút thay đổi sắc mặt, thần sắc hiện lên vẻ nghiêm nghị, đứng dậy cúi đầu thật sâu về phía Khổng Tường Long.
“Đa tạ Khổng đại ca.”
“Giữa huynh đệ không cần cám ơn.” Khổng Tường Long tiêu tán Thiên Cung của bản thân đi, uống một hớp rượu lớn, nở nụ cười.
“Sau khi ngươi dung nhập công pháp Hoàng cấp, mở ra tòa Thiên Cung thứ năm, ta sẽ tìm xem có nhiệm vụ nào nhiều quân công hơn một chút hay không, gọi ngươi đi theo, chúng ta làm việc bên ngoài có không ít nhiệm vụ như vậy, đám tiểu Hà tiểu Thần cũng nhiều lần nói với ta, kêu ta tìm cho những nhiệm vụ như thế, bọn họ cũng thiếu quân công để đổi truyền thừa.”
Hứa Thanh nghiêm túc nói cảm tạ, lại ngồi uống cùng Khổng Tường Long một hồi, đến khi hết giờ trực rời đi, cũng không có trở về Kiếm Các, mà là đi tới thành nam mua bánh ngọt hoa quế.
Đêm nay hắn phải về phân tông tìm Tử Huyền Thượng Tiên.
Ngày hôm qua Hứa Thanh đã hoàn toàn thực hóa tòa Thiên Cung thứ năm, thế nên hắn dự định tối nay liền đưa Kim Ô Luyện Vạn Linh vào trong đó, hình thành Thiên Cung Hoàng cấp đầu tiên của mình.
“Bổn mạng Thương Long… Lại lùi lại một chút vậy, lần sau sẽ dùng nó!”
Hứa Thanh nội thị Thương Long quấn lấy bên trong bổn mạng pháp khiếu của mình một chút.
Dưới khí tức dẫn động, Thương Long cũng tự ngẩng đầu, nhìn qua Hứa Thanh.
“Lần sau nhất định!” Hứa Thanh thì thào trong lòng, đi tới thành nam Quận Đô, tìm được cửa hàng bán bánh ngọt hoa quế.