Thể hiện ra thực lực.
Chú ý tới ba vị Chấp Kiếm Giả đã đến sau lưng, Hứa Thanh quyết định tốc chiến tốc thắng.
Tu vi ba người đều là năm tòa Thiên Cung, có lẽ cũng có thủ đoạn riêng, nhưng hiển nhiên, đối mặt với loại Hắc Y Vệ chiến lực bảy cung của Thánh Lan tộc này, bọn họ đều không phải là đối thủ.
Mà ba vị Chấp Kiếm Giả vừa tới, sau khi cảm nhận được thực lực của tên Hắc Y Vệ Thánh Lan tộc đi ra từ bóng tối, thần sắc cũng trở lên ngưng trọng.
Nhưng thân là Chấp Kiếm Giả, vinh quang cùng với quy định khiến cho bọn họ không hề lựa chọn bỏ chạy, mà lập tức tới gần cùng một chỗ, tự mình vận hành tu vi, một người trong đó nhanh chóng mở miệng.
“Tiểu hài tử, chúng ta cùng nhau ngăn cản người này lại.”
“Các ngươi không cản ta được.” Tên Hắc Y Vệ Thánh Lan tộc bước lên, thần sắc mang theo vẻ khinh miệt, ẩn chứa tàn nhẫn, nhoáng một cái liền muốn ra tay, lúc này trong mắt Hứa Thanh dâng lên chiến ý mãnh liệt.
“Ảnh tù chi cấm, quỷ tử sắc lệnh.”
“Tiên pháp chiết linh, thiên địa ngô mệnh.”
Mười sáu chữ này, là lúc trước Hứa Thanh kêu lão tổ Kim Cương Tông nghĩ ra, khi gặp phải tình huống có người ngoài, hắn có thể dung hợp Ảnh Tử mà không sợ bị hoài nghi.
Theo câu nói này truyền ra, tâm niệm Hứa Thanh vừa động, Ảnh Tử bỗng nhiên tràn ra từ trong chiếc chủy thủ trên tay hắn, tạo thành một cái quan tài, lập tức bao phủ về phía Hứa Thanh.
Trong nháy mắt tiếp theo, toàn thân Hứa Thanh hóa thành màu đen, tràn ra dị chất nồng đậm, dù lúc này bốn phía đều là bóng tối đen nhánh, nhưng mượn nhờ tia chớp đảo qua trên bầu trời, vẫn có thể nhìn thấy hư không bốn phía chung quanh Hứa Thanh đang vặn vẹo.
Còn có một cỗ cảm giác kinh khủng theo bản năng dâng lên ở trong lòng toàn bộ người xem, dường như cấp độ sinh mệnh đang bị rung chuyển
Nhưng mà bởi vì những lời mà Hứa Thanh vừa nói lúc trước, khiến cho bọn họ cảm giác một màn này giống như một loại bí thuật kỳ dị nào đó.
Mặc dù là dị chất làm cho lòng người kinh hãi, nhưng cũng sẽ cho rằng môn bí pháp này càng thêm bí hiểm.
Giờ phút này trong khi ba vị Chấp Kiếm Giả kia còn đang kinh hãi, Hứa Thanh bỗng nhiên ngẩng đầu, một luồng lực lượng thân thể cuồng bạo bộc phát ra từ trên người hắn.
Phương pháp hợp thân của Ảnh Tử, là hi sinh pháp thuật và lực lượng tu vi, đổi lấy một thân thể mạnh mẽ tới cực hạn.
Lúc Hứa Thanh bốn tòa Thiên Cung, dưới bí pháp này hắn có thể bộc phát ra lực lượng thân thể sáu Cung, bây giờ hắn đã năm tòa Thiên Cung, chiến lực thân thể bộc phát ra, đã đạt tới bảy Cung.
Chiến lực thân thể bảy Cung, nếu như so với pháp thuật thì lại càng thêm cường hãn hơn nhiều, lực sát thương cùng lực bộc phát cũng cực kỳ kinh người
Theo bí pháp triển khai, theo từng trận khí tức cuồng bạo bộc phát trên người, bốn phía quanh hứa Thanh trực tiếp dấy lên phong bạo, nổ vang ra khắp bát phương.
Sóng khí vô hình cuộn mình ập ra bốn phía, tâm thần của ba Chấp Kiếm Giả của Ti bên ngoài nhao nhao chấn động, đồng loạt lui về phía sau, trong thần sắc lộ ra vẻ hoảng sợ.
Trong nháy mắt tiếp theo, Hứa Thanh hành động.
Tốc độ giống như bôn lôi, cực kỳ nhanh khiến người ngoài rất khó nhìn thấy rõ ràng, trong âm thanh kịch liệt vang vọng, thân ảnh của Hứa Thanh bỗng trực tiếp xuất hiện trước mặt tên Hắc Y Vệ bảy Cung Thánh Lan tộc kia, đấm ra một quyền.
Quyền thứ nhất, hội tụ toàn bộ lực lượng thân thể Hứa Thanh, phá thạch động thiên.
Con ngươi tên tu sĩ Thánh Lan tộc co rút lại, biến hóa trước sau của tên nhân tộc trước mặt này quá lớn, toàn thân lại càng tràn ngập dị chất, trong lòng của gã trầm xuống, lập tức bấm niệm pháp quyết, bên ngoài thân thể hình thành một lớp phòng hộ, càng lấy ra pháp khí để ngăn cản.
Trong chớp mắt, song phương va chạm.
Tiếng nổ động trời vang lên, thân thể tên tu sĩ Thánh Lan tộc chấn động, giờ khắc này gã chỉ cảm thấy lục phủ ngũ tạng của mình giống như đang cuộn trào, hô hấp dồn dập, bàn chân đạp đạp đạp xuống dưới lùi về phía sau.
Hứa Thanh không hề dừng lại, bước ra một bước, bỗng nhiên đuổi theo tiếp tục xuất quyền.
Quyền thứ hai, quyền thứ ba.
Vang động núi sông.
Lúc này tên tu sĩ Thánh Lan tộc không dám khinh thường nữa, bấm niệm pháp quyết, công pháp Hoàng cấp sau lưng lập tức biến thành một cái độc thủ ma quái, mang theo chấn động kinh khủng, bỗng nhiên hạ xuống, lấy thế lôi đình vạn quân đánh về phía Hứa Thanh.
Hứa Thanh không có bất kỳ né tránh, một kích toàn lực.
Quyền Thứ tư, quyền thứ năm, quyền thứ sáu.
Từng tiếng oanh oanh vang vọng khắp nơi, tên tu sĩ Thánh Lan tộc liên tiếp bại lui, sắc mặt càng ngày càng trắng bệch, giờ phút này toàn bộ màn phòng hộ ngoài thân thể của gã nhao nhao tan vỡ, cái độc thủ cực lớn kia cũng khó có thể ngăn cản mũi nhọn lúc này của Hứa Thanh.
Tốc độ của Hứa Thanh càng nhanh hơn, đánh ra quyền thứ bảy, quyền thứ tám, cho đến quyền thứ chín hạ xuống.
Rặc rặc một tiếng, tên tu sĩ Thánh Lan tộc điên cuồng phun máu tươi, một cái pháp khiếu trong cơ thể trực tiếp tan vỡ, ngay tiếp theo là một tòa Thiên Cung cũng ầm ầm sụp xuống, thân hình cuốn ngược trở ra, thần sắc lộ ra vẻ hoảng sợ, la thất thanh.
“Đây là cái công pháp gì!”
Chính là Hạ Cửu Tuyền.
Một chiêu này nhìn như pháp thuật, nhưng trên thực tế chính là bí kỹ sử dụng cơ thể!
Trúc Cơ có thể diệt pháp khiếu, còn Kim Đan có thể đánh vỡ Thiên Cung.
Vào lúc này theo một tòa Thiên Cung sụp đổ, tên tu sĩ Thánh Lan tộc này đã cảm nhận được sự kinh khủng của Hứa Thanh, cảm giác nguy cơ sinh tử mãnh liệt ập đến, muốn bỏ chạy tránh chiến.
Nhiệm vụ của gã là không cho Chấp Kiếm Giả từ phương hướng này nhảy vào, kém nhất cũng phải kéo dài thời gian.
Nhưng sinh mệnh quan trọng hơn so với nhiệm vụ.
Lúc này gã đang cấp tốc lui ra phía sau, nhưng… Gã tỉnh ngộ đã chậm.
Chớp mắt khi đang lui ra phía sau, gã không hề chú ý tới cơ thể của mình, bên trong đã tràn ngập vô số tiểu hắc trùng, chúng nó đang điên cuồng cắn xé, sau khi phát tác thì thần sắc của tên tu sĩ Thánh Lan tộc hoàn toàn đại biến, phát ra âm thanh thê thảm.
Máu tươi màu đen không nhịn được phun ra, sắc mặt cũng biến thành màu xanh đen, trong mắt tràn ngập hoảng sợ và kinh hoảng, Hứa Thanh như âm binh cướp mạng, áp sát tiến đến.
Hứa Thanh không hề vì tham lam Kim Đan của đối phương mà trì hoãn sát thế của mình, đây không phải là tính cách của hắn, dao găm trong tay không chút dừng lại, trực tiếp đâm về ngực tên tu sĩ Thánh Lan tộc này.
Nhưng tên Hắc Y Vệ Thánh Lan tộc cũng không hề tầm thường, thân thể cưỡng ép rút lui tránh đi, hai tay bấm niệm pháp quyết, lấy ra một mảnh vỡ pháp bảo, hình thành một thứ giống như phòng hộ mai rùa để toàn lực ngăn cản, đồng thời điểm đen trên mi tâm cũng vỡ ra, bên trong tràn ra từng đạo chỉ đen, giống như là kim châm, bắn thẳng đến phía Hứa Thanh.
Đối phương tránh đi vô cùng kịp thời, giờ phút này dư lực của Hứa Thanh đã tiêu tán, khó có thể tiếp tục đâm tới, nhưng hắn phản ứng cũng cực kỳ nhanh.
Thân thể chợt cuộn lại, nhoáng một cái đổ về phía trước, hai tay chống xuống đất, thuận thế nhảy dựng lên, nháy mắt hai chân hội tụ lực lượng toàn thân, trực tiếp đạp vào trên ngực tên Hắc Y Vệ kia.
Mai rùa lập lòe tia sáng, nơi va chạm với Hứa Thanh trực tiếp lõm xuống, xuất hiện dấu hiệu vỡ vụn, nhưng cuối cùng vẫn phòng thủ được. Chỉ là lực lượng Hứa Thanh đánh vào quá lớn, khiến cho thân thể của tên Hắc Y Vệ kia bay lên trên không, những sợi chỉ đen tràn ra từ mi tâm cũng tán loạn một chút.
Mượn nhờ cơ hội này, Hứa Thanh tương tự nhảy lên trên không, lần nữa kéo gần khoảng cách, dao găm trong tay lóe lên hàn quang, đâm về phía chỗ lõm của mai rùa, lại phối hợp với lực lượng bỏ qua phòng hộ của chiếc vải quấn xác chết, song trọng bảo đảm, trực tiếp xuyên thấu.
Tên Hắc Y Vệ phát ra tiếng kêu thê lương, muốn lui ra phía sau nhưng đã không kịp, dao găm Hứa Thanh nháy mắt đâm vào, thuận thế rạch lên phía trên.
Trực tiếp từ ngực tên tu sĩ Thánh Lan tộc này, thông suốt đến cổ, thông suốt đến miệng, tới thẳng mi tâm!
Máu tươi phun ra, nửa người trên tên tu sĩ bảy Cung Thánh Lan tộc chia ra làm hai, một khắc đổ ra hai bên, khí tuyệt bỏ mình.
Một loạt động tác ra tay với tốc độ kinh người, cũng biểu hiện ra phong cách chiến đấu của Hứa Thanh.
Nhìn qua thi thể, thần sắc Hứa Thanh khẽ động, hắn cảm thụ thấy một tia khí tức quen thuộc từ trong thi thể của tên Thánh Lan tộc này.
Vào thời khắc này, Tử Nguyệt trong cơ thể hắn cũng hơi lắc lư một chút.