“Chủ yếu là do ta mua tình báo tiêu hao khá lớn, nhưng mà tiểu Thanh ngươi yên tâm, tất cả tiền đều hao phí đều là xứng đáng!”
Bên trong ngọc giản truyền đến tiếng cười lúng túng của đội trưởng.
“Ta nói với ngươi, nếu như lần này ta thành công, chúng ta sẽ hoàn toàn phát tài, ngươi ra ngoài liều sống liều chết làm nhiệm vụ 10 năm, cũng kém hơn lần này của ta!”
“Cho nên… Ta cần tiểu sư đệ tài trợ một chút.”
Giọng nói của đội trưởng mang theo sự đắc ý, càng thể hiện ước mơ và khát vọng đối với tương lai.
Hứa Thanh nghe vậy cũng có chút hiếu kỳ, lấy hiểu biết của hắn đối với đội trưởng, quả thật có khả năng đúng như y nói, nhưng mà trình độ điên cuồng nhất định cũng cực lớn.
Cho nên sau khi Hứa Thanh suy nghĩ một chút, liền đồng ý tài trợ linh thạch.
Bây giờ linh thạch của hắn cũng còn nhiều, chủ yếu là thiếu quân công, vì vậy sau khi nói vài câu cùng đội trưởng, vốn định đi đưa cho đội trưởng hoặc là đối phương tới lấy, nhưng không biết đội trưởng đang bận rộn cái gì, nói tối nay không có thời gian.
Vì vậy hai người ước định ngày mai gặp mặt ở Hóa Yêu tông.
Đồng thời Hứa Thanh cũng nói cho đội trưởng về việc có thể dùng quân công của Chấp Kiếm Cung để học tập công pháp của Tam đại tông, sau khi đội trưởng nghe được cũng thấy hứng thú không nhỏ.
“Còn có việc này? Sao ta không nghe thấy nhỉ.”
“Ta biết rồi, đây là tiểu tâm tư của Tam đại tông, nếu đứng trên lập trường của Chấp Kiếm Cung, vậy Chấp Kiếm Cung tất nhiên không quá hy vọng Chấp Kiếm Giả dưới trướng đều đến từ Tam đại tông, bây giờ tạm thời không có gì, nhưng nếu cứ trường kỳ như vậy, tương lai sẽ lưu lại một ít tai hoạ ngầm, cho nên không hề tuyên truyền công khai về việc có thể dùng quân công học tập công pháp của Tam đại tông, mà xuất phát từ ý chí tự nguyện riêng, cũng sẽ không ngăn cản việc này.”
“Nhưng nếu đứng trên lập trường của Tam đại tông, dĩ nhiên họ sẽ hy vọng toàn bộ Chấp Kiếm Giả đều có liên quan với mình, cho nên liền có việc truyền công pháp ra bên ngoài.”
“Về tổng thể mà nói, Chấp Kiếm Cung cường thế, vậy nên Tam đại tông phải buộc chặt cùng Chấp Kiếm Cung, đây cũng đạo là sinh tồn của Tam đại tông.”
Đội trưởng phân tích rất hoàn chỉnh, Hứa Thanh nghe xong cũng gật đầu, hắn cảm thấy đội trưởng nói có đạo lý.
Sau khi hai người ước định thời gian gặp mặt ngày mai, dưới sự chờ mong của đội trưởng, cả hai kết thúc truyền âm.
Để ngọc giản truyền âm xuống, Hứa Thanh tiếp tục cân nhắc tới việc tăng cường hai tay khi dùng Quỷ U Đoạt Đạo Công.
“Về phần dung nhập dị chất… Thật ra ta cũng không nhất thiết chỉ dung nhập dị chất hoặc là độc.” Hứa Thanh suy nghĩ một chút, theo tòa Thiên Cung thứ ba trong cơ thể chấn động, lực lượng độc cấm tản ra và dung nhập vào hai tay.
Hai tay lập tức tràn ra nồng đậm chất độc, tiếp theo độc lại tan biến, tạo thành loại dị chất thuộc về riêng hắn.
Tiếp theo là toà Thiên Cung thứ tư chấn động, hai tay Hứa Thanh lại biến thành màu tím, lực lượng Tử Nguyệt tràn ngập trong hai tay hắn.
“Biến hóa thế này, trong cuộc chiến sinh tử có thể khiến cho địch nhân khó lòng phòng bị, vào thời khắc mấu chốt có thể tạo thành một kích trí mạng.”
Hứa Thanh suy nghĩ về phương thức sử dụng, từ trước cho tới bây giờ khi xuất thủ hắn đều ẩn giấu, cùng với xuất kỳ bất ý, cái này liên quan tới quá trình phát triển từ khi còn bé của hắn, cũng có liên quan tới phong cách đệ thất phong của Thất Huyết Đồng.
Thời gian cả đêm Hứa Thanh đều đắm chìm trong việc điều chỉnh Quỷ U Đoạt Đạo Công, ngày hôm sau hắn không đi Hình Ngục Ti mà lại xin nghỉ ba ngày, đi tới Thái Hư Hóa Yêu tông.
Tư cách là Tam đại tông môn của Phong Hải Quận, vị trí của Thái Hư Hóa Yêu tông nằm ở phía Tây Nam của Quận Đô, chiếm diện tích không nhỏ.
Bên đó quanh năm mở ra rất nhiều đại trận truyền tống, khiến cho những sơn môn mặc dù cách Quận Đô một chút phạm vi, nhưng vẫn có thể bảo trì liên quan mật thiết cùng Quận Đô.
Mà sứ mạng của phân tông ở trong đó chỉ có một, đó chính là phục vụ Chấp Kiếm Giả.
Lúc Hứa Thanh đến thì nhìn thấy rất nhiều Chấp Kiếm Giả ra ra vào vào, mà đội trưởng đã tới từ sớm rồi, y ngồi xổm cách đó không xa, vừa ăn táo vừa vẫy tay về phía Hứa Thanh.
“Tiểu Thanh, bên này.”
Hứa Thanh đi tới.
Đội trưởng ném một quả táo tới.
Hứa Thanh tiếp lấy và cắn một miếng, đưa linh phiếu cho đội trưởng.
Sau khi nhận linh phiếu, đội trưởng vô cùng phấn khởi, dùng sức cắn quả táo một cái, thần thần bí bí mở miệng.
“Tiểu sư đệ ngươi yên tâm, dựa theo tính toán của ta, thời gian làm đại sự không xa nữa.”
“Mạo hiểm cỡ nào?” Hứa Thanh hỏi.
“Không có bất kỳ mạo hiểm gì!” Bộ dạng đội trưởng giống như ta đã tính trước tất cả.
Hứa Thanh nhẹ gật đầu, hắn hiểu rồi, thế này có nghĩa là nguy hiểm vô cùng lớn.
“Không nói nữa, ta muốn đi tìm Ngô Kiếm Vu, tên này tốn không ít linh thạch, thông qua quan hệ của ta mà được tham gia một cái khảo hạch dự khuyết Chấp Kiếm Giả, hôm nay phải tiến hành nghi lễ Đại Đế tự vấn lương tâm, đêm qua ta đã cho gã những tài liệu trong đầu ta lúc trước, để cho gã cảm thấy phần tiền này có giá trị.”
Đội trưởng đứng lên.
“Ta đi nhìn kết quả một cái, xem xem gã có phải cũng có một trượng như ta hay không!”
Trong mắt đội trưởng lộ ra vẻ chờ mong, hào hứng bừng bừng rời đi.
Hứa Thanh lặng lẽ liếc mắt nhìn bóng lưng đội trưởng, hắn cảm thấy đội trưởng nhất định là có cừu oán cùng với Ngô Kiếm Vu, nếu không tại sao lại liên tục lừa một người tận hai lần.
Sau khi đưa mắt nhìn bóng dáng đội trưởng đi xa, Hứa Thanh đi vào trong Thái Hư Hóa Yêu tông.
Phân tông của Thái Hư Hóa Yêu tông thành lập trong Quận Đô có tạo hình tổng thể là vòng tròn, từng vòng kiến trúc vờn quanh, tạo thành một trận pháp đặc thù bậc cao thuộc về Kỳ Tông.
Mà trên từng cái kiến trúc đều điêu khắc bộ dạng một con hung thú quái dị, có con dữ tợn hung tàn, có con bình yên hiền lành, chúng nó phần lớn là sinh ra trong cấm khu, cũng có một số là dị tộc.
Nhưng trong lý giải của Thái Hư Hóa Yêu tông, những thứ này đều là một loại yêu quái.
Mà nơi học tập Hóa Yêu Quyết, là bên trong nội bộ Truyền Pháp điện.
Điện này không phải là đại điện ý nghĩa thông thường kia, mà là một cái phòng kết cấu bằng đá, từng gian độc lập không hề can thiệp lẫn nhau.
Số lượng không sai biệt lắm trên trăm.
Sau khi tiêu hao quân công nhất định, Hứa Thanh được đệ tử của Thái Hư Hóa Yêu tông khách khí dẫn đi tới đây, sau đó lựa chọn một phòng đi vào.
Trong phòng, Hứa Thanh nhìn thấy trên mặt đất có khắc trận pháp, cùng với một tấm bia đá.
Tấm bia đá không phải rất cũ kỹ, không ẩn chứa quá nhiều nét tang thương, cũng không có bao nhiêu dấu vết năm tháng trôi qua, nhưng phù văn phía trên lại hiện ra vẻ cổ xưa.
Hiển nhiên tấm bia đá này là thác ấn mà thành, không phải là tấm bia đá bản gốc chân chính.
Nhưng nếu nó đã có thể được để ở chỗ này, vậy thì cho dù là bản thác ấn hay không, cũng sẽ không ảnh hưởng gì tới việc cảm ngộ công pháp, cho nên sau khi Hứa Thanh xem xét qua liền khoanh chân ngồi xuống, nhìn qua tấm bia đá, hít sâu một hơi và trong mắt lộ ra vẻ kiên định.
“Cảm ngộ cần tốn quân công quá nhiều, thời gian cảm ngộ tổng cộng là ba ngày, tốt nhất có thể chỉ một lần duy nhất nên thành công!”
“Hy vọng Hóa Yêu Quyết này đúng với phán đoán của ta, có thể khiến Quỷ Đế Sơn của ta… . . Huyễn hóa ra ngoài.”
Hứa Thanh không chần chờ, nhắm mắt một cái, lập tức tản cảm giác ra dung nhập vào tấm bia đá phía trước.
Nháy mắt khi đụng vào tấm bia đá, hắn dường như nghe thấy từng tiếng gào thét tới từ năm tháng viễn cổ vang vọng ở trong tâm thần.
Những tiếng gào thét này càng lúc càng mãnh liệt, tựa như phong bạo vậy, lập tức bao phủ lấy hắn, thân thể Hứa Thanh chấn động mạnh một cái, hắn cảm nhận được một cỗ lực lượng truyền tống bộc phát.
Cái này hoàn toàn khác với những lần cảm ngộ trước giờ của hắn, Hứa Thanh chợt mở mắt ra, phát hiện bây giờ trước mắt hắn rõ ràng là một mảnh hư vô.