Trong thế giới quỷ dị đó, có một màn còn quỷ dị hơn cả nơi này đang diễn ra.
Trong vô tận sương mù, cái đại não mang theo tham lam và ác ý muốn thôn phệ ký ức Hứa Thanh, nhưng khi Hứa Thanh tản ký ức về nhà tù 132 khu Đinh ra, cho phép đối phương có thể cắn nuốt…
Cái đại não này lập tức trở lên run rẩy.
Nó nhìn thấy tồn tại không thể nhìn, nơi đây cũng không có lực lượng trấn áp của Hình Ngục Ti, có lẽ cũng do nguyên nhân này dẫn đến, cho nên sau khi nó nhìn thấy liền không cách nào quên.
Những cái đại não này rất đặc thù, chúng nó chuyên môn thôn phệ ký ức để tồn tại, mà tất cả những thứ này, khiến cho cái đại não vừa lấy được ký ức kia vô cùng thống khổ, cuối cùng thậm chí còn truyền ra tiếng kêu thảm thiết.
Những đại não bốn phía quanh Hứa Thanh hình như rất ít khi gặp phải chuyện gì giống như thế này, hoặc là đã thật lâu không trải qua, giờ phút này từng tên đều tràn ra cảm xúc tò mò.
“Làm sao đấy, làm sao đấy?”
“Ăn ngon như vậy hả?”
“Ta cũng muốn nếm thử xem.”
Những lời này khiến cho Hứa Thanh lập tức hiểu rõ, những đại não trong Thái Hư Giới này, từ trình độ nào đó mà nói, vẫn còn có chút đơn thuần.
Trong khi những đại não còn lại đang rất hiếu kỳ, tiếng kêu gào thảm thiết của cái đại não trước mặt Hứa Thanh đã trở thành tiếng kêu thê lương.
Vô luận là đại não hay là tiểu não, đều đang kịch liệt nhúc nhích, toàn bộ thân nó không ngừng run rẩy, thậm chí còn tràn ra vùng vẫy mãnh liệt, muốn lui về phía sau.
Nhưng tay phải Hứa Thanh chợt trảo một cái, gắt gao túm lấy đối phương, ngón tay lõm thật sâu vào trong, khiến cho nó không cách nào giãy giụa, sau đó bình tĩnh truyền ra lời nói.
“Ăn ngon không?”
“Ta… .” Đại não kia càng lúc càng truyền ra tiếng kêu thảm thiết kinh khủng, truyền khắp bốn phương, trong nháy mắt tiếp theo liền oanh một tiếng, trực tiếp liền nổ tung, chia năm xẻ bảy, hóa thành vô số dịch nhờn, văng ra bốn phía.
Hình thần câu diệt.
Cái chết của nó khiến cho bốn phía nháy mắt trở nên yên tĩnh, cho dù đầu óc của những cái đại não này có đơn thuần hơn nữa, bây giờ cũng đều kịp phản ứng, từng cái lập tức rút lui, còn có con truyền ra tiếng thét.
“Tại sao nó lại nổ tung!”
“Nó ăn phải ký ức gì vậy!”
“Ngươi cho nó ăn cái gì!”
Hứa Thanh mặt không cảm xúc, vẩy vẩy dịch nhờn trên tay, giống như có điều suy nghĩ.
Đây là phương pháp tạm thời mà hắn mới nghĩ đến, cũng là một lần thăm dò và khảo thí về nhà tù 132 khu Đinh, trên thực tế, Hứa Thanh cũng không phải mờ mịt không biết đối với nhà tù 132 khu Đinh như hắn biểu hiện ra ngoài.
Hắn mặc dù không biết được cụ thể, nhưng số lượng thẻ tre giảm bớt cùng với những gì mà tên phạm nhân là cái đầu người nói, khiến hắn đã sớm phân tích ra một bộ phận đáp án.
Nhà tù 132 khu Đinh có một tồn tại rất kinh khủng, có lẽ mình đã thức tỉnh rất nhiều lần, nhưng mỗi lần đều không nhớ được, Hứa Thanh thì thào trong lòng.
“Nhất định là có liên quan cùng Thần Linh.”
“Có lẽ đó là một tồn tại có thể khiến toàn bộ những người trông thấy, đều sẽ bị nguyền rủa mà chết?”
“Cho nên Hình Ngục Ti trấn áp nó, khả năng đại khái chính là khiến cho toàn bộ người trông thấy nó đều quên đi, lấy quên đi để trảm đoạn nhân quả?”
“Đây chính là nguyên nhân ta không nghĩ ra được đoạn ký ức kia sao?”
Hứa Thanh trầm ngâm, hắn mơ hồ nhớ kỹ, một đời lính canh ngục trước cũng đã từng nói qua, lúc ngươi cho rằng ngươi đã biết đáp án, trên thực tế còn có thêm càng nhiều thứ nữa đang đợi ngươi.
“Như vậy mỗi một lần ta quên đi, đáp án ta biết được đến cùng có phải là như thế hay không? Hoặc là nói, phía sau còn có càng nhiều bí ẩn hơn nữa, làm cho ta không biết? Mà đáp án của ta, lại có bao nhiêu chính xác?”
Hứa Thanh trầm ngâm, chú ý tới những cái đại não khác.
Hắn cảm thấy cái Thái Hư Giới quỷ dị này rất thú vị, nơi đây chẳng những có thể giúp hắn thu được Hóa Yêu Quyết, còn có thể để hắn dùng để thăm dò nhà tù 132 khu Đinh.
Hứa Thanh lại chuẩn bị thử một lần nữa, vì vậy thân thể tiến về phía trước, một bước đi ra, trực tiếp liền xuất hiện ở trước mặt một cái đại não, thân thể đối phương run lên, vừa muốn né tránh, Hứa Thanh giơ tay phải lên.
“Ăn rất ngon, tới đây ăn đi.”
Cái đại não kia giống như đang vùng vẫy, nhưng khát vọng đối với ký ức vẫn khiến nó cẩn thận tới gần, đụng vào bàn tay Hứa Thanh, mà những cái đại não khác ở quanh Hứa Thanh cũng đều nhao nhao quan sát.
Chỉ là trong nháy mắt tiếp theo, thân thể của đại não đụng chạm với bàn tay Hứa Thanh liền kịch liệt run rẩy, phát ra tiếng kêu thê lương thảm thiết, tất cả nếp uốn mãnh liệt vặn vẹo, như muốn bạo khai, lúc này Hứa Thanh nhanh chóng hỏi nó.
“Ngươi nhìn thấy cái gì!”
“Ta nhìn thấy… . .”
Oanh một tiếng, không đợi nó nói xong, cái đại não này liền chia năm xẻ bảy, tan vỡ.
Sắc mặt Hứa Thanh khó coi, quay đầu nhìn tới cái đại não kế tiếp.
Toàn bộ đại não ở bốn phía lập tức rút lui, từng con thậm chí còn tràn ra chấn động hoảng sợ, điên cuồng vọt đi xa.
Hứa Thanh có chút không cam lòng, vì vậy nhoáng một cái đuổi theo, rất nhanh liền đuổi theo một cái đằng trước, trong khi đối phương gào thét, hắn tiến tới đụng vào nó, ôn nhu mở miệng.
“Đến, ăn rất ngon.”
Thời gian cứ như vậy trôi qua, ba ngày sau, khi thời hạn thí luyện Thái Hư Hóa Yêu tông đã đến, con mắt lớn chờ đợi trước mặt pho tượng dùng sức khẽ hút, thân ảnh Hứa Thanh lập tức xuất hiện ở trong cơ thể con cá lớn.
Sau khi thân thể con cá lớn nhoáng một cái, Hứa Thanh quay đầu trở về, xuất hiện ở trong thân thể của nó, hắn quay lại nhìn về phía pho tượng, trong mắt mang theo tiếc nuối, càng có một chút lưu luyến.
“Đáng tiếc, ta vẫn chưa hoàn toàn thăm dò ra đáp án, mới chỉ là tìm kiếm ra bộ phận, nếu như cho ta một ít thời gian nữa…” Hứa Thanh thì thào trong lòng, hắn cảm thấy nơi đây sẽ trở thành cơ hội để mình cởi bỏ bí mật của nhà tù 132 khu Đinh.
“Nhưng mà mỗi một lần đến, cần quá nhiều quân công.”
Hứa Thanh lắc đầu, sau đó giơ tay lên, một cái phù văn bộ dạng tương tự với những cái đại não kia đang trôi lơ lửng ở trên lòng bàn tay của hắn.
Đây là khế ước cùng Thái Hư Giới.
Từng thí luyện giả tới đây, sau khi thành công để cho một cái đại não thôn phệ ký ức thoả mãn, đều sẽ nhận được một cái phù văn như vậy để làm khế ước, khiến cho họ về sau có thể hóa yêu.
Vả lại tiêu hao hóa yêu, ngoại trừ bản thân tu sĩ gánh vác, Thái Hư Giới cũng sẽ chia sẻ một bộ phận.
Tỉ lệ cụ thể như thế nào thì phải xem mỗi người, ai cũng không giống nhau, phải xem những cái đại não trong Thái Hư Giới ký kết khế ước quyết định như thế nào.
Hứa Thanh đè xuống tiếc nuối trong lòng, lại vung tay lên, lòng bàn tay hắn xuất hiện đạo phù văn thứ hai, thứ ba, thứ tư, cuối cùng tổng cộng ba mươi hai đạo phù văn trôi nổi ở trước mặt hắn.
Mỗi một đạo đều là một phần khế ước, có thể khiến hắn huyễn hóa hình ảnh trong thức hải ra bên ngoài, về phần gánh vác, đối phương sẽ thừa nhận hơn phân nửa tiêu hao, Hứa Thanh chỉ cần trả giá rất ít.
Hứa Thanh biết rõ lý do tại sao lại như vậy.
Đây là nhận thức và thiện ý tới từ những cái đại não trong Thái Hư Giới.
Số lượng nhiều như vậy, bởi vì phân lượng của phần nhận thức này rất nặng.
Hứa Thanh cảm khái trong lòng, hất tay áo lên thu hồi ba mươi hai cái phù văn, sau đó nhắm mắt đả tọa.
Thời gian trôi qua, trong lúc bất tri bất giác, thân thể của hắn lần nữa chấn động, cảm giác truyền tống hiện ra, thân ảnh của hắn tan biến khỏi cơ thể con cá lớn, trở về trong phòng cảm ngộ của phân tông Thái Hư Hóa Yêu tông trong Quận Đô.
Theo truyền tống kết thúc, Hứa Thanh mở mắt, nhớ lại những gì trải qua trong ba ngày này, cuối cùng hít sâu và đứng lên rời khỏi phòng cảm ngộ.
Hắn chuẩn bị trở về phòng tu hành trong Kiếm Các, thử nghiệm Hóa Yêu Quyết một chút, xem hiệu quả có phải giống như hắn suy nghĩ hay không, có thể giúp hắn huyễn hóa Quỷ Đế ra ngoài.
Mang theo ý nghĩ như vậy, Hứa Thanh nhoáng một cái bay khỏi phân tông Thái Hư Hóa Yêu tông, thẳng đến đại địa, sau khi đến Kiếm Các lập tức bước vào, sau đó mở ra trận pháp phòng hộ bốn phía.
Làm xong những thứ này, Hứa Thanh xem xét bốn phía trong phòng tu hành.