Cho đến khi lại trôi qua một canh giờ, Khổng Tường Long ho khan một tiếng.
“Rời đi rồi.”
Sơn Hà Tử thở phào một hơi, trực tiếp nằm xuống.
Phân thân Yên Miểu Tộc của Vương Thần cũng tiêu tán, bản thể thở dài một tiếng, giả vờ lâu như vậy, gã cảm thấy biểu cảm của mình sắp cứng ngắc lại rồi.
Dạ Linh cũng thu cây gậy lại, đau lòng đi lên bôi thuốc cho Khổng Tường Long, Khổng Tường Long không để ý một chút vết thương nhỏ này, lấy ra một vò rượu và uống một ngụm lớn, thần sắc có chút đắc ý.
“Cũng may ta phản ứng nhanh, nếu không lần này chúng ta liền xui xẻo, ta đã đoán trước Cung chủ nhất định sẽ tập kích như thế này mà.”
“Hứa Thanh phản ứng cũng rất nhanh, tuy rằng Cung chủ đã sớm biết chúng ta là dạng gì, nhưng ngài ấy quả thật quá cứng nhắc, hết thảy đều giảng quy củ, cho nên chúng ta vẫn phải biểu hiện ra một chút ý tứ.”
Khổng Tường Long theo bản năng nhìn chung quanh, mỗi lần y nói xấu Cung chủ, đều có chút lo sợ.
Hứa Thanh gỡ gông xiềng trên người mình xuống, đi ra khỏi lồng giam, nhìn mọi người và suy tư về việc Cận Tiên tộc trong lòng.
Vương Thần cũng chạy tới, thấp giọng mở miệng.
“Khổng đại ca, tại sao ngươi lại biết Cung chủ đến?”
“Ta tự nhiên có phương pháp của mình, giữ bí mật.” Khổng Tường Long cười ha ha.
“Giữ bí mật? Vậy bỏ đi, đúng rồi, Khổng đại ca, ngươi có hiểu biết về Cận Tiên tộc không?” Vương Thần không quá để ý lý do, hỏi về Cận Tiên tộc.
“Ta cũng không biết quá nhiều về Cận Tiên tộc, việc Tiên Khôi ta nghĩ rằng có thể làm, nhưng mà việc này khó khăn không nhỏ.” Khổng Tường Long lắc đầu.
“Có khi nào nhiệm vụ này là có liên quan với nhiệm vụ lần trước của chúng ta hay không, chẳng lẽ tình báo lần trước chúng ta tiếp ứng truyền về, chính là việc này?” Sơn Hà Tử bò dậy, kinh ngạc nói.
“Chắc có lẽ không đơn giản như vậy.” Hứa Thanh nghe vậy, nhẹ giọng mở miệng.
“Vô luận có phải là tình báo đó hay không, Cận Tiên tộc đều có chút dính dáng, Tiên Khôi chính là tài nguyên chiến tranh, thế mà lại dám lén lút bán cho Thánh Lan tộc!” Trong mắt Dạ Linh lộ ra hàn mang.
“Bây giờ suy nghĩ nhiều cũng vô dụng, chờ sau khi chúng ta rời khỏi đây, sẽ tự triển khai thủ đoạn của mình để điều tra xem sao đã.” Khổng Tường Long suy tư một phen, mọi người lại thương nghị một chút, lúc này mới riêng phần mình nghỉ ngơi.
Nửa tháng, thoáng một cái đã qua.
Buổi trưa ngày hôm nay, bầu trời bên ngoài lờ mờ, mưa to như trút nước, cũng là thời gian bọn hắn được ra tù.
Theo cửa nhà tù được mở ra, Sơn Hà Tử mang theo khát vọng đối với ngoại giới, là người đầu tiên lao ra, tiếp theo là Vương Thần.
Khổng Tường Long và Dạ Linh không vội, Hứa Thanh thì càng là không quan trọng, dù sao một tháng này, cuộc sống của hắn trên cơ bản không có gì khác biệt.
“Hy vọng lần sau đi vào, mọi người vẫn còn có thể cùng nhau.” Bên ngoài Hình Ngục, Khổng Tường Long cảm khái nhìn Hứa Thanh.
Hứa Thanh vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên nhìn xa xa.
Chỗ đó có một thân ảnh nữ tử, đang cầm một cây dù đứng thẳng bên trong màn mưa, một thân váy dài màu tím lay động theo gió, giống như một đóa hoa Tử La Lan (hoa violet) trong mưa.
Trên người còn toát ra cảm giác trang nhã, bao hàm vẻ dịu dàng, đang vẫy tay với Hứa Thanh.
Là Tử Huyền Thượng Tiên.
Chú ý thấy có người đến đón Hứa Thanh, Khổng Tường Long dẫn theo Dạ Linh rời đi, trước khi đi còn nhìn Tử Huyền thêm vài lần, sau đó lại nhìn qua Hứa Thanh, hình như nhìn ra được điều gì, vì vậy liền nháy mắt ra hiệu, giống như muốn nói gì đó nhưng đã bị Dạ Linh túm đi.
Hứa Thanh chần chờ một chút, cất bước đi về phía Tử Huyền, vừa mới tới gần liền có thị nữ bên cạnh Tử Huyền bung dù nghênh đón, đưa hắn đến trước mặt Tử Huyền, sau đó cầm dù rời đi.
“Thượng tiên.”
Hứa Thanh cúi đầu, hắn biết đối phương không thích bị gọi tiền bối, nhưng chỉ gọi tên lại khiến hắn cảm thấy là lạ, dứt khoát thay đổi bằng xưng hô.
Dưới chiếc dù, Tử Huyền nhìn qua Hứa Thanh, dịu dàng cười một cái và đưa cây dù trong tay cho Hứa Thanh.
Chớp mắt khi Hứa Thanh tiếp nhận, Tử Huyền cũng tự nhiên mà nhích tới gần hắn, khiến cho thân ảnh hai người có thể cùng đứng dưới một chiếc dù.
Hôm nay nàng rõ ràng đã có trang điểm một chút, tóc hơi co lại, khuôn mặt tinh xảo nhỏ nhắn không chút tì vết, gương mặt vốn đã xinh đẹp bỗng có nhiều thêm vài phần sắc màu so với ngày xưa, khiến cho cả người thoạt nhìn tự nhiên hào phóng, tư thế hiên ngang hơn nhiều.
“Đi thôi.” Tử Huyền cười nói.
Bởi vì Tử Huyền cách quá gần, thân thể Hứa Thanh theo bản năng có chút hơi cương cứng, hắn nhìn sắc trời một chút, không biết đối phương muốn dẫn mình đi đâu.
“Theo ta đi gặp hai người khuê mật, không phải lúc trước đã nói với ngươi rồi sao, ngươi quên rồi hử?”
Nhìn thấy Hứa Thanh nghi ngờ, Tử Huyền khẽ cười một tiếng, đôi mắt đẹp mang theo tia sáng khác thường.
Đôi mắt phượng hấp dẫn như vậy, rơi vào trên thân bất cứ người nào, cũng sẽ khiến cho tim người ta không tự chủ mà đập nhanh hơn.
Hứa Thanh vội vàng cúi đầu, theo Tử Huyền đi thẳng về phía trước.
Hai người cùng đi dưới một chiếc dù, một người mặc váy tím, một người mặc áo bào trắng.
Mặc dù màu sắc riêng biệt rõ nét, nhưng khi ở trong mưa gió, tay áo hết lần này tới lần khác lại trùng lặp bay lên cùng nhau, hình như đã tạo thành một cảnh tượng vô cùng đẹp mắt.
Một đường đi xa, đạp không bay lên đi tới Quận Đô, đi vào Hạnh Hoa các trong thành.
Hạnh Hoa các không phải là quán rượu, mà là một đình viện cá nhân rất khác biệt, bên trong là đình đài lầu các, đình trên mặt nước, chiếu vào bên trong thanh tùng thúy bách, từ trong màn mưa nhìn lại, có một phen hàm súc thú vị khác.
Bên trong có những hòn non bộ, bồn cây cảnh, cây tử đằng thúy trúc để tô điểm, tràn đầy vẻ độc đáo.
Giờ phút này, bên ngoài đình đài tứ giác ở giữa đình viện, hơn mười thị nữ đang cầm dù mà đứng, tướng mạo mỗi một vị đều rất tú lệ, dào dạt khí tức thanh xuân, cũng làm cho ba người nữ tử ngồi bên trong đình đài nổi bật hơn nữa.
Ba người mỗi người mỗi vẻ, từng người đều là tuyệt sắc giai nhân thế gian hiếm thấy.
Một người nữ tử mặc đạo bào màu xanh, mắt ngọc mày ngài, giờ phút này đang đặt ống sáo tới gần đôi môi, lúc sau liền có từng trận tiếng sáo du dương vang vọng, tung bay trong cơn mưa gió này, nét mặt ưu mỹ, tràn đầy vẻ tự tại.
Một người khác thì mặc váy dài màu thủy lam, thắt tóc cùng màu, ánh sấn trứ thanh tao thoát tục, đang cẩn thận ngồi ở bên cạnh.
Nhìn từ cử chỉ, giống như thuộc hàng vãn bối.
Ngón tay nàng khẽ gẩy nhẹ dây đàn, phối hợp cùng tiếng sáo, cầm sáo cùng vang, như huân như trì.
Còn có một người nữa, mặc một thân cung trang hoa lệ, hiện ra vẻ ung dung, khuôn mặt đẹp giống như đóa hoa sen, nhưng vẻ mặt lại hiện ra sự lạnh nhạt, giống như hồng trần trong thế tục không dính nhuộm một tia bụi bặm.
Nàng ngồi ở ngay chính vị, nhếch miệng lên lộ ra nụ cười nhè nhẹ, giờ phút này khẽ nga một tiếng, ngẩng đầu lên, nhìn về bóng người ở phía xa xa, nhẹ giọng mở miệng.
“Tử Huyền muội muội, đã lâu không gặp.”
Nơi ánh mắt nhìn tới, dưới chiếc dù, bóng dáng Tử Huyền và Hứa Thanh đang từ từ gần đến.
Mà khi người nữ tử cung trang truyền ra lời nói, hai nữ tử bên cạnh cũng lần lượt dừng bản tấu nhạc lại, nữ tu mặc đạo bào thổi sáo mỉm cười, lúc nhìn về phía Tử Huyền, trong mắt lộ ra vẻ thân thiết.
Thế nhưng người giống như vãn bối mặc váy lam vừa đánh đàn kia, khi thấy hai người đi tới, nhất là khi đôi mắt đẹp rơi vào trên người Hứa Thanh, ngón tay dừng lại và thần sắc không khỏi hiện ra một tia phức tạp.
Ả, là Diêu Vân Tuệ.
–––—