Lời Quỷ Thủ vừa ra, hai mắt Hứa Thanh lộ ra tia sáng kỳ dị, lúc trước hắn thấy bích hoạ thì đã có suy đoán, nhất là khi trải qua việc trong Thái Hư Giới, cho nên đối với việc các loại tiểu thế giới tồn tại, cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả.
Nhưng hắn vẫn bị thủ bút của Hình Ngục Ti làm cho chấn động như cũ.
“Lấy ba mươi ba tiểu thế giới tạo thành lao ngục của khu Bính, vậy thì khu Ất và khu Giáp phía dưới… Sẽ là dạng gì đây?” Hứa Thanh thở sâu.
Mà lời của lão Quỷ Thủ vẫn còn đang vang vọng.
“Lão phu chính là ngục chủ của giới thứ nhất trong 33 giới khu Bính, dẫn dắt một đám lính canh ngục của đệ nhất giới khu Bính, trấn thủ giới này!”
“Ngươi nhậm chức, chính là được an bài tới trong đệ nhất giới, nhưng tu vi ngươi chưa tới Nguyên Anh, khó có thể tự thừa nhận lực lượng quy tắc thế giới, ta sẽ dẫn ngươi đi vào giới này một chuyến trước, cho ngươi cảm thụ một phen.”
Lão giả nói xong, nhổ ngụm sương mù màu đen về bích họa.
Theo sương mù hạ xuống và khuếch tán ra bốn phía, những nơi sương mù đi qua, màu sắc của bích hoạ lại sống động hơn.
Không còn là màu ám, mà nhiều hơn sắc thái, cuối cùng các loại màu sắc đều đủ, trông rất sống động.
“Đi thôi.”
Lão giả chắp tay sau lưng, một bước đi đến bích họa khôi phục sắc thái.
Hứa Thanh nối gót đi theo, trong thời gian ngắn liền cùng lão giả bước vào bên trong bích hoạ, đi tới đệ nhất giới trong 33 giới.
Thứ hiện ra trước mặt Hứa Thanh, là một mảnh hư vô vô biên vô hạn.
Ở sâu trong hư vô, có một tòa đại lục màu xám, bên ngoài phủ bằng vỏ bọc màu đỏ giống như vỏ trứng.
Phía trên tràn ngập vô số trận pháp và cấm chế do phù văn tạo thành, số lượng không dưới hàng tỉ, hợp thành phong ấn kinh người, bao phủ trọn vẹn đại lục vào, phong ấn chặt chẽ.
Vả lại những đạo phù văn kia còn không ngừng lập lòe lẫn nhau, giống như tuần hoàn theo quy luật nào đó, khiến cho mỗi thời mỗi khắc đều có chí ít trăm vạn phù văn trở lên đồng thời chớp động, vận hành vĩnh hằng.
Mà theo trận pháp phong ấn chuyển động, bốn phía đại lục còn hiện ra bốn pho tượng hư ảo.
Bốn tòa pho tượng này vô cùng to lớn, bộ dạng khác biệt nhân tộc cực lớn, trông giống như là hung thú hơn.
Đầu của bọn nó to như một cái đại lục vậy, giờ phút này đứng ở bốn vị trí Đông Nam Tây Bắc, đều đồng thời cúi đầu ngóng nhìn đại lục.
Ánh mắt hội tụ, hóa thành nhật nguyệt.
Theo trận pháp bằng phù văn lập lòe, bốn tôn thân ảnh này cũng chậm rãi cải biến phương hướng, giống như là nhật nguyệt luân chuyển.
Hứa Thanh nhìn qua một màn cực kỳ mênh mông này, tâm thần lập tức dâng lên từng gợn sóng mãnh liệt.
“Nơi này chính là đệ nhất giới, hư vô nơi này chính là Cung chủ đời thứ nhất thu từ Hư Vô Giới đến, sau đó dung nhập vào đây, để che giấu khí tức của đệ nhất giới.”
Bên trong hư vô, lão giả đi phía trước, trầm giọng mở miệng.
“Vỏ ngoài của phù văn phong ấn, ngươi có thể coi là pháp tắc của giới này, được Chấp Kiếm Cung chúng ta luyện ra, mà bốn pho tượng kia, chính là bốn tôn thân thể thiên đạo sinh ra từ khi thế giới này mới bắt đầu.”
“Bây giờ ngươi lưu lại lạc ấn trong trận pháp, như vậy sau khi ngươi bước vào liền có thể không bị quy tắc áp chế.”
Trong lúc nói chuyện, lão giả bước một bước đi đến, bước vào trong trận pháp phong ấn, xuyên thẳng mà qua, trực tiếp phủ xuống phiến đại lục kia.
Hứa Thanh nghe vậy bấm niệm pháp quyết, đánh ấn ký của mình vào trong trận pháp, sau đó đi đến.
Theo đại lục trong mắt hắn càng lúc càng rõ ràng, thân ảnh của bọn hắn xuyên qua hết thảy, xuất hiện ở trong mây mù trên bầu trời.
Phía dưới, chính là đại địa sơn mạch của tiểu thế giới này.
“Một khắc khi giới này bị đổi thành ngục giam, liền đã định ra pháp tắc, sinh linh tới từ bên ngoài, không thể sinh sôi nảy nở.”
Lão giả chậm rãi mở miệng, tiếp tục đi đến.
Hứa Thanh vừa đi theo, vừa chú ý chung quanh, phạm vi của phiến thế giới này không hề nhỏ, hình dạng tổng thể lấy sa mạc hoang dã là chủ yếu, linh khí cực kỳ mỏng manh, thậm chí khi mới vừa đến hắn còn có một loại cảm giác hít thở không thông.
Giống như là cao thấp toàn thân đều bị lực lượng vô hình ràng buộc, bị một ngọn núi lớn vô cùng trấn áp, 10 thành lực lượng thì một thành cũng đều khó có thể phát huy, bị hạn chế nghiêm trọng.
Cũng may rất nhanh, theo trận pháp bên ngoài vận hành, trong thời gian ngắn Hứa Thanh liền khôi phục như thường, thân thể nhẹ nhõm trở lại.
Thể nghiệm này, để cho hắn càng nhận thức nhiều hơn đối với cái lao ngục nơi đây.
Đồng thời bên trong khí hậu cực kỳ ác liệt, đứng ở chỗ cao nhất có thể thấy, có nơi bị bão cát quét ngang, lực lượng của gió trong đó có thể gọt đứt cả xương.
Có nơi lại có mưa độc rơi như trút nước, vạn vật ở bên trong chỉ có thể kêu rên.
Còn có nơi tràn ngập bão điện từ, từng đạo thiên lôi hạ xuống, đánh giết hết thảy.
“Trong 33 giới ngục, nhốt vô số vạn tộc và quỷ dị, bọn họ bị dày vò trong tiểu thế giới, sinh tử không do bản thân, mà hết thảy quy tắc nơi đây, đều do Hình Ngục Ti chúng ta nắm giữ.”
Lão giả vung tay lên, đại địa sa mạc lập tức cải biến, từng tòa núi lớn đột ngột mọc lên từ mặt đất, hình dạng mặt đất lập tức cải biến thành sơn mạch kéo dài khắp nơi.
Vẫn không kết thúc, lão lần nữa phất tay, sơn mạch nơi đây lập tức bị xóa đi, vô số hơi nước nháy mắt hội tụ, rất nhiều nước biển từ mặt đất chảy ra, sau một khắc nơi đây lại hóa thành biển khơi.
Di sơn đảo hải, hết thảy biến hóa đều ở trong lòng bàn tay.
Hứa Thanh nhìn một màn này, thần sắc lộ ra sự ngưng trọng.
“Hứa Thanh, ngươi biết tại sao bản thân lao ngục lại khiến người ta sợ hãi không.” Lão giả nhìn về phía Hứa Thanh.
“Bởi vì cướp đoạt.” Hứa Thanh nghiêm nghị trả lời.
“Không sai, cướp đoạt lấy thứ lúc đầu vốn thuộc về bọn họ, biến những thứ tập mãi thành thói quen trong những ngày bình thường, thành những thứ bọn họ tha thiết ước mơ, nhưng lại không cách nào nữa lần có lại được, loại đau khổ do tương phản tạo thành này, chính là thứ đáng sợ nhất.”
Lão giả nhìn qua mặt biển phía dưới, thanh âm vang vọng.
“Nguyên lý của 33 giới ngục, chính là lấy bản thân pháp tắc tiểu thế giới hóa thành lồng giam, để cho toàn bộ tu sĩ Nguyên Anh bị giam giữ vào trong đệ nhất giới ngục này, sẽ bị quy tắc thế giới này xâm nhập.”
“Chúng ta không có hạn chế tu vi của bọn chúng, tất cả vẫn là Nguyên Anh như cũ, nhưng là Nguyên Anh của tiểu thế giới.”
“Trúc Cơ bốn đoàn mệnh hỏa của đại lục Vọng Cổ, không sai biệt lắm là có thể so với Nguyên Anh sơ kỳ của tiểu thế giới, lực lượng Kim Đan một cung, không kém Nguyên Anh trung kỳ bao nhiêu.”
“Kể từ đó, liền khiến cho những phạm nhân đã quen dùng pháp thuật hô phong hoán vũ trên đại lục Vọng Cổ, nhưng bây giờ thân ở trong giới ngục, uy lực giảm mạnh, cái loại cảm giác bị thiên địa ràng buộc này, sẽ khiến cho bọn họ biết được sự tốt đẹp của thế giới bên ngoài, sẽ càng thêm khát vọng, lại càng thêm đau khổ.”
“Đoạt đi thứ đã từng có, thứ đã từng thuộc về bọn họ, thứ vô cùng đơn giản, nhưng bây giờ lại trở thành một thứ khát vọng vô cùng xa hoa khó chạm.”
“Đây, chính là nhà ngục khu Bính của Hình Ngục Ti.” Lão giả nhìn Hứa Thanh, trầm giọng mở miệng.