Trong lúc nói chuyện, Quỷ Thủ hất tay áo lên, lập tức có từng đạo thiên lôi hình thành, ầm ầm hạ xuống.
Sau khi không ngừng oanh kích xuống bên dưới, lão hừ lạnh một tiếng, rời khỏi nơi đây.
Hứa Thanh đưa mắt nhìn thân hình tên Mộc Linh Tộc vỡ vụn hơn phân nửa trên mặt đất, thu hồi ánh mắt và đi theo rời đi.
Trên mặt đất, gương mặt lớn của tên Mộc Linh tộc kia lộ ra biểu cảm đắng chát, thân hình run rẩy, chú ý theo bóng lưng Hứa Thanh đi xa trên bầu trời, thì thào trong lòng.
“Cổ tay phải của hắn, thế mà lại có linh vận tuyến… . .”
Sau mấy canh giờ, trong nơi cuối cùng của tiểu thế giới, Quỷ Thủ và Hứa Thanh đã kết thúc chuyến đi giới ngục lần này.
Trước khi rời đi, Hứa Thanh thành khẩn xin Quỷ Thủ để cho mình có thể tự thân cảm thụ quy tắc của tiểu thế giới này một chút.
Dẫu sao tương lai hắn cũng nhất định phải tự thân hoàn thành việc này, nếu không thủy chung không thể tự mình tuần tra, mỗi lần đều phải đi theo người khác, nếu như vậy, trở thành binh sĩ khu Bính cũng không có ý nghĩa gì nữa.
“Ngươi xác định?” Quỷ Thủ liếc mắt nhìn Hứa Thanh.
“Thừa nhận quy tắc thế giới phủ xuống, dùng đôi vai của mình gánh vác quy tắc, việc này chỉ có Nguyên Anh mới có thể làm được, mặc dù Kim Đan cũng có thể, nhưng cũng có rất ít, vả lại phần lớn là thời gian 3-5 hơi thở bản thân sẽ tan vỡ.”
Hứa Thanh trầm ngâm, sau đó liền hiện ra biểu cảm nghiêm nghị, gật đầu cúi xuống.
“Tốt.” Quỷ Thủ không hề hai lời, trực tiếp tản lực lượng chia sẻ của bản thân.
Trong nháy mắt tiếp theo, toàn thân Hứa Thanh nổ vang, tựa như vô số núi lớn áp ở trên người, thân hình truyền ra âm thanh ken két, thậm chí linh hồn cũng đang run rẩy, một cỗ cảm giác xé rách vô cùng mãnh liệt nổi lên ở trên người hắn.
Giống như lúc này cũng có thể bị chia năm xẻ bảy, tan vỡ mà chết.
Quỷ Thủ lắc đầu, vừa muốn thu hồi cỗ lực lượng này, nhưng vào thời khắc này, Kim Ô Luyện Vạn Linh của Hứa Thanh bốc lên, toàn diện bộc phát lực lượng thân thể, cứng rắn chống đỡ xuống dưới.
Chỉ là vẫn khó khăn như trước, thân hình kịch liệt run rẩy, nhưng thời gian từng hơi thở một trôi qua, thần sắc Quỷ Thủ cũng dần dần biến hóa.
Cho đến hơn trăm hơi thở, Hứa Thanh miễn cưỡng ngẩng đầu, nhìn Quỷ Thủ.
“Tiền bối, có lẽ ta có thể thừa nhận được quy tắc phủ xuống.”
Quỷ Thủ thay đổi sắc mặt, trong mắt chậm rãi lộ ra quang mang sáng ngời.
“Tiểu tử ngươi rất được, chẳng những thân thể cường hãn, thần hồn cũng tương tự kinh người, tuyệt đại đa số người ở cái tu vi như ngươi, đều không làm được điểm này.”
Quỷ Thủ nói xong hất tay áo lên, sức ép trên thân thể Hứa Thanh lập tức chợt nhẹ, quy tắc được Quỷ Thủ chia sẻ lại.
Từ áp bách cực hạn đến lập tức nhẹ nhõm, trong lúc vừa lên vừa xuống, thân thể Hứa Thanh chấn động, hắn rõ ràng cảm giác lực lượng nhục thể của mình trong một trăm hơi thở ngắn ngủi, đã có một chút tăng lên.
Thật giống như được rèn luyện vậy.
Khiến cho tinh thần Hứa Thanh chấn động.
“Nhưng ngươi cũng chớ tự đắc, mặc dù rất ít Kim Đan làm được điểm này, nhưng lại không phải là không có.” Quỷ Thủ nở nụ cười, cũng không nhiều lời, bấm niệm pháp quyết, mang theo Hứa Thanh rời khỏi tiểu thế giới này.
Lúc xuất hiện đã ở bên ngoài thế giới, bên trong hư vô.
Trên đường trở về, Hứa Thanh cũng không bởi vì giữ vững được một trăm hơi thở mà tự mãn, hắn nghĩ đến lời nói về Cổ Linh tộc lúc trước, vì vậy có chỗ hỏi thăm.
“Cổ Linh tộc?” Quỷ Thủ nhớ lại một chút.
“Đây là một cái tộc quần kỳ dị, tuy thân ở đời sau, nhưng nếu nhìn từ lịch sử, ta nghĩ rằng cái tộc quần này được gọi là thiên mệnh tộc, cũng có đạo lý của nó.”
“Nghe nói bổn mạng thiên phú của tộc này cực kỳ kinh người, có liên quan cùng vận khí, có thể gia trì vì bản thân, cũng có thể gia trì cho người ngoài, cụ thể thì ta cũng không rõ ràng cho lắm.”
“Nhưng có lời đồn, Linh Hoàng của tộc kia đã mượn vận khí của đại lục Vọng Cổ, muốn đột phá cảnh giới Cổ Hoàng để bước vào tầng cao hơn, nhưng lại thất bại, khiến cho vận khí của đại lục Vọng Cổ tiêu hao, huyết mạch toàn tộc trong vòng một đêm biến mất chín thành, kết thúc thời đại Cổ Linh tộc thuộc về bọn họ.”
Trong lúc nói chuyện, hai người đã đi ra từ trong bích hoạ, về tới tầng thứ 90 trong Hình Ngục Ti.
“Hôm nay tạm thời đến đây, ngươi đã có thể miễn cưỡng thừa nhận quy tắc phủ xuống, về sau còn cần không ngừng thích ứng thêm, nhìn xem ngươi cần bao lâu mới có thể chân chính thừa nhận quy tắc phủ xuống của giới ngục, có thể tự mình hoàn thành tuần tra.”
Sau khi Quỷ Thủ động viên vài câu, liền uống ngụm rượu rồi quay người rời đi.
Hứa Thanh chắp tay cúi đầu về phía bóng lưng của Quỷ Thủ, sau đó mang theo tâm thần mỏi mệt, rời khỏi Hình Ngục Ti rồi trở về Kiếm Các.
Trên đường trở về, hắn nhớ lại từng màn mình trải qua ở giới ngục do tiểu thế giới biến thành kia, vẫn còn có chút chấn động đối với thủ bút của Chấp Kiếm Cung, đồng thời cũng nghĩ đến hơn bốn mươi Cận Tiên tộc bên trong tiểu thế giới kia.
“Cận Tiên tộc… . .”
“Muốn điều tra về Tiên Khôi, trừ phi có thể đi đến Cận Tiên tộc hoặc là Thánh Lan tộc, nếu không, khó khăn quá lớn.”
Hứa Thanh đè xuống mệt mỏi trong nội tâm.
Muốn tìm hiểu rõ ràng việc này, trở ngại rất lớn, vả lại rất khó có thể tránh đi, nhưng Hứa Thanh rất khát vọng với 50 vạn quân công, nhất là đối với cái chiến công nhị đẳng kia lại càng muốn có.
Dẫu sao nếu muốn đi tới Triêu Hà Sơn, không chỉ cần có quân công, đồng dạng cũng cần chiến công.
Vì vậy trong mắt Hứa Thanh lộ ra thâm sâu, sau khi phân tích trong đầu, tâm thần hắn bỗng nhiên khẽ động.
“Thật ra còn có một phương hướng, đó chính là bắt tay vào từ bản thân của Tiên Khôi, điều này cần phải hiểu rõ Tiên Khôi được chế tạo như thế nào.”
Trong khi thì thào, Hứa Thanh nhớ đến lời của Quỷ Thủ, Quận Thừa đại nhân có chỗ nghiên cứu đối với Tiên Khôi, vì vậy liền xuất ra Kiếm Lệnh của Chấp Kiếm Giả, lấy quân công bản thân, xin một lần cơ hội gặp mặt Quận Thừa đại nhân để học tập.
Toàn bộ Quận Đô đều công nhận Quận Thừa đại nhân tri thức uyên bác, cho nên lúc bình thường có nghi vấn hay nhu cầu gì, đều tìm tới Quận Thừa để thỉnh giáo.
Chỉ là ngày bình thường Quận Thừa còn phải hiệp trợ Quận Trưởng quản lý đất đai một quận, công vụ bề bộn, cho nên sau khi xin phép, khi nào được thông qua thì phải xem thời gian của Quận Thừa.