Giờ khắc này Hứa Thanh lại lần nữa bước vào trong thế giới bích hoạ, phủ xuống tiểu thế giới.
Theo pháp tắc của tiểu thế giới áp vào trên người, hắn hít sâu và lấy ra lệnh bài, dựa theo chỉ dẫn, đi tới khu vực đông 13 mà mình cần trông coi sau này.
Phiến khu vực này rất lớn, lúc trước Quỷ Thủ đã đưa hắn đi qua, Hứa Thanh rất nhanh liền tìm được, sau đó đưa mắt nhìn lại.
Hình dạng mặt đất nơi đây lấy núi lửa là chủ yếu, đại địa đỏ thẫm, nham thạch nóng chảy cuồn cuộn.
Ba tên Hắc Thiên tộc kia bị phân biệt trấn áp trong ba ngọn núi lửa.
Lấy nhiệt độ và ánh sáng của núi lửa, bắt chước lực lượng của mặt trời, từ đó tiến hành hành hạ cả ngày lẫn đêm đối với bọn chúng.
Hứa Thanh bay một vòng xem xét, sau đó nhiếp một tên tu sĩ Hắc Thiên tộc ra ngoài, cẩn thận điều tra, theo thời gian trôi qua, sau 500 hơi thở, trong mắt Hứa Thanh lộ ra tinh mang.
“Khí tức Hồng Nguyệt, nồng đậm hơn rất nhiều so với Thánh Lan tộc… . .” Hứa Thanh thì thào.
Trên thực tế hôm ấy ở trước mặt Quỷ Thủ, lúc lão giảng giải và giải phẩu tên Hắc Thiên tộc kia, Hứa Thanh cũng đã cảm nhận được khí tức của Hồng Nguyệt ở trong cơ thể Hắc Thiên tộc.
Hơi thở này đến từ máu đen của Hắc Thiên tộc.
Hôm nay hắn đến, cũng vì dò xét và xác định điểm này.
“Đây cũng là lý do tại sao ta cảm thụ được khí tức Hồng Nguyệt trên người Thánh Lan tộc, bởi vì trong cơ thể mỗi tên tu sĩ Thánh Lan tộc đều dung nhập một tia huyết mạch của Hắc Thiên tộc.”
“Như vậy xem ra, Hắc Thiên tộc chẳng lẽ tương tự với cái lạc ấn đại biểu tu sĩ Thần Vực bên trên Thái Sơ Ly U Trụ trong Nghênh Hoàng Châu, đều tín ngưỡng vị Thần Linh tà ác che hai mắt trong Hồng Nguyệt kia?”
Trong lòng Hứa Thanh dâng lên cảnh giác, hắn biết rõ, Tử Nguyệt bên trong Thiên Cung thứ tư của mình, chính là do một đám khí tức cướp đoạt được từ Hồng Nguyệt tạo thành.
“Hắc Thiên tộc… . .” Hứa Thanh trầm ngâm, hắn cảm thấy phán đoán của mình hẳn là chân tướng, điều này cũng phù hợp với lý do trong nơi ở của Hắc Thiên tộc không có mặt trời, chỉ có mặt trăng.
Hồi lâu sau, Hứa Thanh đè suy nghĩ này xuống, truyền thần niệm với Ảnh Tử, kêu nó lưu lại ảnh nhãn trên người ba tên Hắc Thiên tộc này để quan sát.
Đồng thời còn đặt cả ngọc giản ghi chép hình ảnh.
Tiếp theo Hứa Thanh suy nghĩ một chút, vì để cho bọn họ có thể câu thông lẫn nhau, tìm kiếm ra càng nhiều chi tiết hơn nữa, hắn dứt khoát nhốt ba tên Hắc Thiên tộc này vào trong một ngọn núi lửa.
Làm xong những thứ này, Hứa Thanh lại thử bắt tới một tên phạm nhân dị tộc, hắn muốn thử xem Quỷ U Đoạt Đạo Công của mình có thể thôn phệ đối phương hay không, từ đó tăng tu vi lên.
Nhưng đáng tiếc, mặc dù Hứa Thanh có thể nghiền ép phạm nhân trên chiến lực, nhưng cảnh giới tu vi khác biệt, khiến cho hiệu quả của Quỷ U Đoạt Đạo không quá tốt.
Hứa Thanh suy tư một phen, hắn cảm thấy nếu như ví von thôn phệ Kim Đan thành ăn kẹo hồ lô, bất kể kẹo hồ lô cứng rắn thế nào, hắn đều có thể ăn, dẫu sao thì bên ngoài nó cũng chỉ bọc một tầng kẹo, vào miệng liền có thể tan ra, nhập thể liền có thể tiêu hóa.
Mà thôn phệ Nguyên Anh, lại giống như bề ngoài của viên kẹo hồ lô đã được bao bọc một tầng sắt, đã thành cục sắt, không dễ tiêu hóa.
Lý do thì Hứa Thanh cũng có thể hiểu được, dù cho đối phương có yếu ớt, nhưng cảnh giới thực sự vẫn là Nguyên Anh, cấp độ khác biệt, công pháp Kim Đan cảnh khó có thể phát huy bình thường được.
Đương nhiên cũng không phải là không có biện pháp, nhưng phải phiền phức rất nhiều, không nhanh và tiện bằng thôn phệ Kim Đan.
Hứa Thanh cảm thấy có thể là phương pháp của mình không đúng, vì vậy tính toán khi bản thân có thể thừa nhận quy tắc ở nơi đây lâu hơn một chút, lại thử tìm kiếm biện pháp khác sau, dưới mắt tính thời gian một cái, hắn chuẩn bị rời khỏi.
Hôm nay hắn đã là hai lần đến đây, bây giờ thân thể gánh chịu quy tắc tiểu thế giới cũng đã sắp đến cực hạn.
Mà ngay khi Hứa Thanh dự định rời khỏi, thiên địa xa xa bỗng nhiên biến sắc, mây mù trên bầu trời tự động biến ảo, tạo thành một mảnh đông nghịt, từng đạo tia chớp không ngừng chạy ở.
Tựa như thiên kiếp.
Còn có không ít sấm sét tràn ra, hướng về đại địa, âm thanh ầm ầm liên tiếp vang lên, khiến cho mặt đất chỗ đó sụp đổ, đá vụn văng khắp nơi, mà phạm vi vẫn còn đang khuếch đại.
Hứa Thanh ngưng mắt nhìn tới, hắn không có sử dụng quy tắc để tạo thành một màn này.
“Chẳng lẽ có những lính canh ngục khác đến?”
Thân thể Hứa Thanh nhoáng một cái, đi tới gần phía trước, những nơi đi qua, bốn phía gió giục mây vần.
Từ xa nhìn lại, tựa như một đoàn thiên thể bị lực lượng cuồng bạo vờn quanh, vội vã mà đi.
Mà ngay khi Hứa Thanh tiến gần, một thân ảnh từ mặt đất phía dưới thiên kiếp đột nhiên lao ra, đó là một tên dị tộc thân hình cao lớn, làn da toàn thân màu lam, đầu có độc giác.
Tên dị tộc này chỉ có một con mắt, hai tay vừa thô vừa to, có chín ngón tay, giờ phút này thần sắc mang theo lo lắng, càng có điên cuồng, cấp tốc phóng tới lôi vân ở trên bầu trời.
Gã đang độ kiếp!
Sau khi Hứa Thanh nhìn thấy lập tức hiểu ra, nơi đây không hề có những lính canh ngục khác, lý do thiên địa xuất hiện biến hóa, chính là do tên dị tộc này.
Người này cực kỳ không tầm thường, thân thể ở trong tiểu thế giới thế mà lại có thể đột phá tu vi, do đó khiến cho pháp tắc tiểu thế giới hóa thành thiên kiếp trấn áp.
Việc này rất ít khi thấy ở trong tiểu thế giới, trong khoảng thời gian này, theo Hứa Thanh hiểu rõ hơn về cái giới ngục này, hắn biết rõ… Đối phương không thể nào thành công.
Nếu như pháp tắc giới này không bị Chấp Kiếm Cung nắm giữ, đối phương có lẽ có khả năng thành công, nhưng bây giờ, theo thiên kiếp trấn áp nơi đây, mặc dù Hứa Thanh không tận mắt nhìn thấy, nhưng dựa theo hiểu biết của hắn, uy lực thiên kiếp vẫn rất kinh thiên động địa.
Mà lúc đầu nơi đây vốn không có người trấn thủ, có lẽ đây cũng là nguyên nhân tên dị tộc kia lựa chọn nơi này.
Nhưng tên phạm nhân này hiển nhiên cũng không dự liệu được là hôm nay Hứa Thanh vừa đến.
“Quỷ Thủ tiền bối an bài ta tới đây, có phải đã biết trước được việc này hay không?” Hứa Thanh giật mình một cái, đồng thời mảnh kiếp vân kia cũng đột nhiên truyền ra một tiếng nổ mạnh động trời.
Sấm sét nổ vang, bầu trời biến sắc, từng đạo tia chớp từ bên trong tầng mây đồng loạt hạ xuống, cũng không phải là trực tiếp ầm ầm vọt về phía dị tộc kia, mà nhanh chóng hội tụ cùng một chỗ.
Sau đó tạo thành một kiện trường đao bằng sấm sét ở phía dưới tầng mây.
Đao này kèm theo vô tận lôi quang, rực rỡ chói mắt, vừa ra liền khiến toàn bộ thiên địa nổ vang.
Một cỗ sức mạnh cực kỳ to lớn phủ xuống thế gian, trong đó ẩn chứa quy tắc khiến mảnh tiểu thế giới này vận hành, ẩn chứa thiên địa pháp tắc, càng ẩn chứa lực lượng thiên đạo.
Rõ ràng còn tràn ra đạo vận!