Bên trong khu đông 13 mà Hứa Thanh phụ trách, có bốn tên phạm nhân phù hợp tiêu chuẩn, tất cả đều đã bị trảm đạo, nhưng mà ba ngày trước Hứa Thanh đã đi tìm tới những binh lính canh ngục của khu khác, lấy phạm nhân khu vực mình chịu trách nhiệm, đổi lấy mấy người phù hợp yêu cầu tới đây.
Giờ phút này hắn khoanh chân ngồi trên núi lửa, ngẩng đầu nhìn qua bầu trời, theo thiên địa nổ vang, Thiên Đao lại hiện ra.
Thần sắc Hứa Thanh bình tĩnh, hôm nay hắn đã không còn nóng vội giống như ngay đầu tiên nữa rồi, mà cả người chìm vào trong an bình, lặng lẽ ngóng nhìn, lặng lẽ cảm ngộ, lặng lẽ khắc Thiên Đao vào trong tâm thần.
Bên trong tinh thần của hắn, lần lượt tạo thành đao ảnh.
Nhưng lại lần lượt tan vỡ tiêu tán.
Mặc dù như thế, Hứa Thanh vẫn kiên trì như trước.
Cho đến nửa tháng sau, dưới sự lần lượt cảm ngộ của hắn, những phạm nhân dị tộc được trao đổi cũng không còn thừa mấy người.
Thời điểm này, Hứa Thanh cũng không tiếp tục lấy phạm nhân gần đột phá để dẫn dắt thiên kiếp đao nữa, mà khoanh chân ngồi một chỗ, không ngừng khắc xuống và nhớ lại trong đầu, tay phải cũng nhiều lần giơ lên, lần lượt chém xuống.
Bên trong tâm thần rốt cuộc đã xuất hiện một cái đao ảnh coi như ổn định, được hắn cẩn thận che chở, chậm rãi khiến nó trở nên sâu sắc hơn.
Quá trình này rất buồn tẻ, giống như kiên trì rèn đúc một thanh đao sắc bén tuyệt thế vậy.
Mũi nhọn dần dần xuất hiện, trên thực tế, đến lúc này Hứa Thanh biết mình có thể kết thúc.
Nhưng lúc này hắn lại phát hiện đao mà mình cảm ngộ, mặc dù uy lực rất là kinh người, nhưng lại không phải trảm đạo mà hắn suy nghĩ, mà là trảm tất cả thân hồn.
“Không giống với ta nghĩ…”
Hứa Thanh trầm ngâm, dứt khoát không kết thúc, mà là tiếp tục khắc xuống, làm cho đao ảnh trong thức hải trở nên sâu sắc hơn, hắn muốn nhìn một chút xem tiếp tục cảm ngộ tiếp nữa sẽ như thế nào.
Chỉ là có chút thời điểm, phương pháp không đúng, thời gian rèn đúc không lâu còn tốt, nhưng nếu như đã mài giũa lâu rồi, thứ đạt được không phải là lưỡi đao sắc bén, mà là sắt vụn.
Cho nên sau nửa tháng, sau khi nhiều lần liên tục cảm ngộ, tâm thần của hắn đột nhiên chấn động, một đao được hắn vẽ ra trong thức hải, bỗng nhiên hỏng mất.
Bởi vì ký thác tâm huyết trong thời gian dài, cho nên theo đao ảnh chia năm xẻ bảy, thân thể Hứa Thanh cũng kịch liệt run rẩy, phun ra một ngụm lớn máu tươi.
“Sao lại như thế … .”
Vẻ mặt Hứa Thanh uể oải, không cam lòng, thì thào nói nhỏ.
Vô luận là một đao Thái Thương, hay là hư ảnh Quỷ Đế Sơn, hắn đều không cảm thụ khó khăn giống như thế này, nhất là lúc trước hắn rõ ràng đã cảm ngộ nó thành hình, nhưng cuối cùng chẳng biết tại sao, lại lần nữa tan vỡ.
Giống như có thể lưu lại đường nét của đao này ở trong tâm thần, nhưng nếu muốn lạc ấn sâu hơn, vậy thì không phải là hắn có thể làm được.
“Là phương pháp của ta không đúng sao?”
Hứa Thanh trầm mặc, nhắm mắt lại khoanh chân ngồi ở một chỗ, lâm vào trầm tư.
Cho đến hồi lâu, hắn bỏ qua việc cảm ngộ một đao của bản thân, mà nhớ lại những phạm nhân bị trảm đạo kia, nhớ lại từng màn khi bọn họ bị một đao chém xuống, sau đó đạo cơ sụp xuống.
Theo những hình ảnh không ngừng hiện ra ở trong đầu óc của hắn, hồi lâu sau thân thể Hứa Thanh bỗng nhiên run lên, chợt mở mắt ra.
“Phương hướng của ta không đúng!”
“Tất cả những thứ ta cảm ngộ trước kia, đều lấy phương pháp trước kia, thế nhưng tất cả đều lấy thân hồn là chủ yếu, ví dụ như một đao Thái Thương, trảm chính là thân, Quỷ Đế Sơn trấn chính là hồn.”
“Đây không phải là cảm ngộ, đó là vẽ, còn lần này mới thật sự là cần cảm ngộ.”
“Bởi vì đây là quy tắc biến thành trảm đạo đao, nó không phải là thiên kiếp đao, nó là thiên đạo đao!”
“Nhìn vào cấp độ sâu hơn, phương pháp nó dùng chính là chém ra linh khí trong cơ thể của tu sĩ, một khắc đao hạ xuống, linh khí ở trong cơ thể sẽ bị ảnh hưởng, tựa như không còn thuộc về bản thân tu sĩ nữa!”
“Trọng điểm của một đao kia không phải là trảm, mà là để cho bản thân linh khí của tu sĩ bài xích người tu hành, tự động sụp đổ!
“Một đao kia, hoặc là nói một đạo này, càng giống như là…Một đạo pháp chỉ!”
Hứa Thanh hô hấp dồn dập, trong mắt sộ ra ánh sáng mãnh liệt.
“Pháp chỉ hiệu lệnh linh khí, để cho nó bài xích tu sĩ?”
“Cái này …làm thế nào mới được như vậy?”
Trong đầu của hắn lập tức bay lên một đáp án.
Linh khí là bản chất, vậy nếu như coi linh khí thành tồn tại tương tự như dị chất, như vậy linh khí là khí tức của ai, Hứa Thanh nghĩ tới bốn con thú thiên đạo nguyên thủy ở bên ngoài của cái tiểu thế giới này, con mắt của bọn nó hội tụ tạo thành Nhật Nguyệt, huyễn hóa ra pháp tắc.
“Linh khí đến từ pháp tắc, pháp tắc đến từ thiên đạo?”
Hứa Thanh thì thào, trong mắt lộ ra kỳ mang.
Sau khi phạm nhân bị giam giữ vào trong tiểu thế giới này, bọn họ sẽ bị tiểu thế giới xâm nhập và đồng hóa, cuối cùng dung hợp thành một thể với giới này, cho nên pháp tắc của cái tiểu thế giới này, mới có thể tiêu tán tu vi của bọn họ.
“Cho nên, một đao kia, là lấy pháp tắc của thiên đạo hóa thành pháp chỉ, sau đó chém xuống!”
“Như vậy thiên đạo, là cái gì?”
Trong mắt Hứa Thanh lộ ra vẻ suy tư, sau một lúc lâu hắn thở sâu, đứng người lên cất bước rời khỏi mảnh tiểu thế giới này, khi đi đến bên ngoài tiểu thế giới, hắn đứng ở bên trong hư vô, cúi đầu nhìn về phía bốn tôn thú nguyên thủy thiên đạo cực lớn bên ngoài kia.
Hắn nhìn rất nghiêm túc, rất cẩn thận, thậm chí khoanh chân ngồi trong hư vô và tản cảm giác ra ngoài, toàn tâm đắm chìm.
Thời gian trôi qua, bảy ngày sau, trong lòng Hứa Thanh dâng lên từng trận cảm giác hiểu ra.
“Bốn tôn thiên đạo này, không phải là vật thực chất, mà giống như một loại sinh không phải sinh, giống như tồn tại chết mà không chết.”
“Loại tồn tại này, không có ý chí của bản thân.”
Đây là đáp án sau khi Hứa Thanh quan sát, đồng thời cũng là đáp án mà hắn hỏi thăm Tử Huyền Thượng Tiên trong bảy ngày này.
Đáp án này, khiến cho Hứa Thanh nghĩ tới đại lục Vọng Cổ.
Dựa theo hắn lý giải, cường giả nắm giữ pháp tắc của đại lục Vọng Cổ, cũng có thể làm được một đao thiên đạo này trong đại lục Vọng Cổ, chỉ là điểm này vô cùng khó khăn.
Bởi vì thiên đạo của tiểu thế giới, là bị Chấp Kiếm Cung khống chế được, cho nên có thể sử dụng.
Nhưng thiên đạo ngoài đại lục Vọng Cổ, hẳn là không tồn tại nào có thể khống chế.
Mà không có người nắm quyền, thiên đạo cũng sẽ không có ý thức của mình, chỉ có biến pháp tắc thành bản năng.
Thời điểm này, Hứa Thanh bỗng nhiên hiểu rõ cái gì gọi là Linh Tàng cảnh.
Cũng hiểu rõ nguyên nhân mà Quỷ Thủ từng nói Linh Tàng cảnh cần phải cảm ngộ thiên đạo, bên trong bí tàng của bản thân phải có thiên đạo trấn giữ.
Đó là bởi vì, chỉ có thiên đạo mới có thể thừa nhận pháp tắc, tiến tới hiệu lệnh pháp tắc.
Cường giả Linh Tàng cảnh, đã có thể lấy thiên đạo pháp tắc của bản thân, hiệu dụng trên đại lục Vọng Cổ, mặc dù không thể lâu dài, nhưng có thể cải biến trong thời gian ngắn, hình thành trạng thái chí cường của bản thân.
Cũng giống như là Huyền Diệu Thái của Trúc Cơ vậy.
Sau khi hiểu rõ những thứ này, Hứa Thanh đã có lý giải càng sâu hơn đối với đối với một đao thiên đạo này.
Rốt cuộc hắn cũng biết, tại sao lúc trước mình một mực thất bại.
Bởi vì, một đao kia ẩn chứa pháp tắc, mà pháp tắc thì chỉ có Linh Tàng mới có thể nắm giữ, vả lại Linh Tàng nắm giữ cũng là dựa vào thiên đạo bên trong bí tàng làm vật trung gian.
Cho nên hắn mới thất bại, do đó vô luận hắn vẽ như thế nào, cũng đều khó có thể thành công.
Hắn thiếu khuyết một cái vật dẫn thừa nhận pháp tắc!
“Thì ra là như vậy!”
Hứa Thanh hoàn toàn hiểu ra.
“Vật dẫn…”
Hắn nghĩ tới độc đan, nghĩ tới mệnh đăng, nghĩ tới công pháp Hoàng cấp, nghĩ tới Tử Nguyệt…
Cuối cùng, hắn bỏ qua.
Bởi vì rốt cuộc thì những thứ này, đều là ngoại vật.
Duy chỉ có một thứ là thích hợp nhất.
Đó chính là…Thương Long.
Bổn mạng Thương Long!
“Thiên đạo bên trong bí tàng tương lai của ta!”
Đây mới là thứ thực sự thuộc về bản thân hắn!
Mắt Hứa Thanh lộ ra ánh sáng.