Đưa mắt nhìn đội trưởng rời đi, Hứa Thanh rơi vào trầm ngâm.
Mặc dù không viết gì về đại sự theo như lời đội trưởng nói, nhưng đáy lòng của hắn cũng đã suy đoán ra bảy tám phần, biết rõ lần này thời gian ra ngoài sợ là sẽ không ngắn.
Vì vậy hắn dứt khoát đi xin một lần nghỉ phép dài hạn trước, trong ba ngày còn lại thì đi mua sắm các loại đồ vật cần thiết, sau khi chuẩn bị đầy đủ hết thảy mọi thứ, Hứa Thanh về tới Kiếm Các, lấy ra con mắt của Hắc Thiên tộc mà Quỷ Thủ cho hắn nghiên cứu.
Vật này rất kỳ diệu, có được một chút hiệu quả tăng trưởng về phương diện tinh thần, nhưng lúc Hứa Thanh lấy lực lượng của Tử Nguyệt Thiên Cung ra sử dụng, vật này lại xuất hiện biến hóa dị thường.
Thời gian ba ngày thoáng một cái liền qua.
Ba ngày này, mỗi khi hoàng hôn phủ xuống trên bầu trời Quận Đô, đều có chút khác biệt với ngày thường, có lẽ là do mùa, bầu trời không còn là một màu mờ nhạt, mà là một mảnh đỏ thẫm.
Nhuộm đỏ hết thảy đại địa cùng với tất cả kiến trúc thành màu đỏ rực, giống như màu máu vậy.
Không biết đây là điềm lành, hay là điềm xấu.
Liên tiếp ba ngày, đều là như thế.
Hứa Thanh đứng bên trong Kiếm Các nhìn lên bầu trời, không hiểu sao mà dưới đáy lòng của hắn đột nhiên dâng lên một chút bất an, cảm giác này tới vô cùng đột nhiên, cũng tản đi rất nhanh.
Trong mắt Hứa Thanh lộ ra sự nghi ngờ, trước giờ hắn chưa bao giờ có loại cảm ứng này, hắn suy tư cặn kẽ, hình như loại cảm giác bất an này, đến từ chỗ bổn mạng Thương Long.
Ngay lúc Hứa Thanh đang trầm ngâm, trong rặng mây đỏ đi tới một người.
Chính là đội trưởng.
Y kích động đi đến, sau khi trông thấy Hứa Thanh liền cười hắc hắc, lập tức bấm niệm pháp quyết, bố trí trận pháp ở bốn phía, lại kêu Hứa Thanh mở ra trận pháp của Kiếm Các để che đậy bốn phía, sau đó mới thần thần bí bí mở miệng.
“Tiểu Thanh, hết thảy đều đã chuẩn bị đầy đủ hết rồi, lần này chỉ có hai người ta và ngươi, không gọi những người khác.”
“Lúc đầu ta vốn định gọi Ninh Viêm, nhưng sau khi tiểu tử này thông qua khảo hạch, thế mà liền mất tích luôn, ta đi tìm hồi lâu cũng không tìm được gã, chẳng lẽ gã biết được ta định lấy gã làm khiên thịt?”
Đội trưởng tiếc nuối thở dài, bộ dạng giống như con vịt đã đun sôi còn bay mất.
Hứa Thanh nghe vậy cũng có chút ngoài ý muốn, sau khi suy nghĩ một chút liền hỏi một câu.
“Gã không tham dự liệu có ảnh hưởng lớn không?”
“Vốn dĩ ảnh hưởng rất lớn, nhưng đã có ngọc giản lưu ảnh Hắc Thiên tộc ngươi cho, Ninh Viêm tham dự hay không cũng không quan trọng nữa.” Ánh mắt đội trưởng lộ ra tia sáng, thấp giọng mở miệng.
“Tiểu Thanh, lần này chúng ta không hành động lỗ mãng đâu, chúng ta dùng trí, ta dẫn ngươi đi… Thánh Lan tộc!”
Hứa Thanh như có điều suy nghĩ.
“Chúng ta đóng giả thành Hắc Thiên tộc, sau đó đi tới Thánh Lan tộc đúng không?”
Đội trưởng cười ha ha, mặt mày hớn hở.
“Vẫn là tiểu Thanh ngươi hiểu ta, không sai, lần này chúng ta cải trang thành Hắc Thiên tộc để đi đến Thánh Lan tộc, ngươi nghĩ đi, Thánh Lan tộc là nô tài của Hắc Thiên tộc, chúng ta cải trang thành chủ nhân của bọn chúng, sau khi đi tới, hết thảy kế hoạch đều có thể làm như ý nguyện.”
Hứa Thanh gật đầu, cái này còn có rất nhiều thứ chi tiết cần giải quyết, nhưng mà đội trưởng hiển nhiên rất có thiên phú trên việc cải trang, cho nên Hứa Thanh không hề lo lắng về những chi tiết này.
Hắn phân tích đại khái phương hướng, cảm thấy việc này có thể làm.
“Đi tới địa phương nào của Thánh Lan tộc?” Hứa Thanh hỏi.
“Đại Hoang Đông Quận của Thánh Lan tộc!” Đội trưởng thấp giọng nói.
“Bên trong Thánh Lan đại vực, có mười bốn Quận địa, mà Đại Hoang Đông Quận lại giáp giới cùng Phong Hải Quận, bên trong tồn tại một chỗ dị địa, tên là Chân Tiên Thập Tràng!”
Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ lại, hắn không biết nhiều về Thánh Lan tộc, nhưng sau khi nghe đến cái tên này, bản năng vẫn có chút cảm giác quái dị, cảm thấy toàn thân không thoải mái.
Chú ý tới vẻ mặt Hứa Thanh, đội trưởng thấp giọng mở miệng
“Có phải cảm thấy cái danh tự này rất quái dị đúng không, Chân Tiên Thập Tràng chính là nói 10 cái cây kỳ lạ giống như là ruột, uốn lượn sinh trưởng đâm thẳng vào bầu trời.”
“Cây Chân Tiên Thập Tràng đã tồn tại trong năm tháng cực lâu, trước khi Thần Linh đến đây, phạm vi của nó lan tràn hơn phân nửa địa vực, được vạn tộc của vực này cúng bái, tế hiến.”
“Nghe nói lúc đó, đưa mắt nhìn toàn bộ vực này, tất cả tầm mắt đều là phân nhánh của cái cây kia, phía trên treo vô số thi hài, đều là tế tự cho Thần, nghe nói như vậy có thể thu được chúc phúc, coi như là Huyền U Cổ Hoàng cũng không thể ngăn cản được cái tập tục của vực này.”
“Đương nhiên đây là bởi vì này Chân Tiên Thập Tràng còn có một truyền thuyết.” Trong mắt Đội trưởng lộ ra một tia âm u.
“Theo truyền thuyết, vào vô tận năm tháng trước, vị Chân Tiên Thập Tràng này là do tộc nhân cuối cùng của Ách Tiên Tộc thành tiên biến thành!”
Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ lại.
“Ách Tiên Tộc thần bí khó lường, bọn họ cho rằng tràng là thứ chạy xuyên suốt sinh mệnh, là bản nguyên của hết thảy điểm bắt đầu, một khắc thành tiên cần mổ bụng, lấy bản thân làm phụ, phóng thích linh tràng dung nhập vào thiên địa, có thể hấp thu chất dinh dưỡng của thế giới.”
“Trong truyền thuyết, vị Ách Tiên Tộc cuối cùng này đã thành công, gã hóa thành Chân Tiên của đại lục Vọng Cổ, mà cái Chân Tiên Thập Tràng này, chính là bản thể của vị kia… Nhưng Thần Linh đến, đã giam cầm vị kia lại, bây giờ đang ngủ say.”
Đội trưởng nói qua, lấy ra một quả táo và một cái quả đào, đưa quả táo cho Hứa Thanh, còn mình thì gặm quả đào một cái, tiếp tục nói.
“Thế mà cũng là Chân Tiên?” Hứa Thanh thở sâu, cái này không giống với tiên trong trong tưởng tượng của hắn.
“Không ngờ tới đúng không, Chân Tiên chính là như vậy đấy, tiểu Thanh à, ngươi vẫn chưa hiểu rõ về thế giới này đâu, về sau phải học tập đại sư huynh ta nhiều một chút.”
Đội trưởng cắn quả đào, thần sắc mang theo một tia đắc ý.
Hứa Thanh cảm thấy có đạo lý, gật đầu rất nghiêm túc, ánh mắt đội trưởng mang theo thâm ý, nhẹ giọng mở miệng.
“Ngươi cho rằng tiên là cái dạng gì? Nhân tộc chúng ta thì cho rằng là tiên phong đạo cốt, xuất trần cách thế, phong dật phiếu miểu.”
“Nhưng nhận thức của mỗi tộc đều không giống nhau, Ách Tiên Tộc cho rằng tiên chính là thập tràng, mà còn có càng nhiều dị tộc, thần thoại trong tộc quần của bọn họ lại càng có rất nhiều bộ dáng khác biệt, dị dạng.”
“Về sau nơi chúng ta phải đi rất nhiều, ngươi sẽ gặp được vô số những việc kỳ quái.”
“Thế giới này, quả thực rất thú vị.” Đội trưởng nở nụ cười.
Đáy lòng Hứa Thanh dâng lên gợn sóng, nhìn về phương xa.