Nhìn qua Tử Huyền, Hứa Thanh chần chờ một chút, trong đầu hiện ra ngọn núi và ràng buộc mà đội trưởng đã từng nói qua.
Lúc trước hắn cảm thấy đội trưởng nói có đạo lý, mà trong khoảng thời gian này lại bận rộn cảm ngộ, cho nên thi thoảng cũng chỉ truyền âm hỏi Tử Huyền Thượng Tiên về thiên đạo, cũng không nói chuyện nhiều, cũng không hề gặp mặt.
Giờ phút này nhìn Tử Huyền Thượng Tiên, Hứa Thanh chắp tay cúi đầu.
“Bái kiến tiền bối.”
Nghe xưng hô của Hứa Thanh, Tử Huyền Thượng Tiên hơi nhướn mày, sau khi đánh giá Hứa Thanh vài lần, trong lòng nổi lên rất nhiều suy đoán, nàng cảm thấy không bình thường.
Từ hai tháng trước, nàng cũng cảm thấy cảm xúc Hứa Thanh hình như có chỗ biến hóa, mà hiện giờ cái cảm giác này lại càng thêm rõ ràng, dẫu sao so với nam nhân, nữ nhân nhạy cảm và để ý tới từng chi tiết hơn nhiều.
“Chẳng lẽ là cái tên chết tiệt Trần Nhị Ngưu kia lại ngứa da?”
Tử Huyền lập tức đoán được mấu chốt, nhưng vẫn bất động thanh sắc, cất bước đi vào Kiếm Các, bàn tay trắng như ngọc giơ lên và nhẹ nhàng hạ xuống.
Cánh cửa Kiếm Các sau lưng lập tức phịch một tiếng khép kín lại.
Cô nam quả nữ ở chung một phòng, biểu cảm Tử Huyền dịu dàng, khoanh chân ngồi xuống, lấy ra một cái bình thuốc.
“Hứa Thanh, lúc trước ngươi truyền âm nói có việc phải đi ra ngoài, chính là đi xa, rời khỏi Phong Hải Quận đúng không?”
Hứa Thanh gật đầu.
“Như thế, che chở ở trên người của ngươi sẽ chưa đầy đủ rồi, tới đây ngồi xuống.” Tử Huyền nhìn qua Hứa Thanh, ôn nhu mở miệng.
Ánh mắt này khiến cho đáy lòng Hứa Thanh thở dài, lặng lẽ đi tới và khoanh chân ngồi đối diện Tử Huyền.
Khoảng cách gần như thế, mùi hương quen thuộc lại lần nữa đập vào mặt, thấm vào Hứa Thanh trong mũi, lượn lờ ở trong tâm thần của hắn.
“Trên người của ngươi đã có vật che chở mà sư tôn ngươi cho, nhưng nếu như ngươi rời khỏi Phong Hải Quận, ngươi còn thiếu phương pháp ẩn nấp.” Tử Huyền đưa bình thuốc trong tay ra, để ở một bên.
“Bên trong bình này, là máu của Kiếm Hoàng trong Linh m cấm địa ra ngoài làm loạn Nghênh Hoàng Châu năm đó, bị các tông môn Nghênh Hoàng Châu liên thủ phối hợp với Chấp Kiếm Đình trấn áp, cũng là phần mà ta được phân đến từ trong trận chiến ấy.”
“Nhiều năm qua, ta thông qua cảm ngộ giọt máu này, cũng có một chút sở thành, cho nên bây giờ cũng còn thừa không nhiều lắm, hôm nay ta lấy máu của Kiếm Hoàng, phối hợp với đạo của ta, vẽ cho ngươi một đạo phù ẩn nấp.”
“Bởi vì tài liệu họa phù là máu của Kiếm Hoàng, cho nên một khi phù hình thành liền có vị cách cực cao, trong thời gian ngắn, có thể giúp ngươi che lấp hết thảy khí tức, khiến người ngoài không nhìn ra thân phận nhân tộc của ngươi, cũng không nhìn ra hình dáng của ngươi.”
Hứa Thanh nghe vậy tâm thần chấn động, nhìn cái bình Tử Huyền Thượng Tiên để ở một bên, hắn biết rõ vật này giá trị cực lớn, đáy lòng cũng dâng lên gợn sóng đối với lời nói của Tử Huyền Thượng Tiên.
“Trừ phi ngươi trêu chọc tồn tại Quy Hư tứ giai, nhưng mà loại tồn tại này bất kể ở địa phương nào, đều là hạng người rất cao cấp, khả năng ngươi gặp phải cũng không lớn lắm.”
“Nhưng ngươi phải nhớ kỹ, huyết phù này thời khắc phát huy, rất khó có thể duy trì lâu dài, nhiều nhất 3 tháng sẽ tản đi.” Giọng của Tử Huyền Thượng Tiên dịu dàng, tràn đầy dặn dò.
Hứa Thanh mở to miệng muốn nói cái gì đó, nhưng không đợi lời nói truyền ra, Tử Huyền nhếch miệng lên, lộ ra vui vẻ.
“Không cần phải nói những lời khách khí nữa, cởi áo ra đi.”
Hứa Thanh sững sờ.
“Sững sờ cái gì, họa phù tất nhiên phải vẽ ở trên người của ngươi rồi.” Tử Huyền trừng mắt nhìn, trong mắt mang theo vẻ hài hước.
Nếu như đổi thành người khác thì Hứa Thanh sẽ không do dự, nhưng khi đối mặt với Tử Huyền Thượng Tiên hắn rất là căng thẳng, nhưng hắn cũng hiểu sự trọng yếu của phù ẩn nấp, vì vậy liền hít sâu một hơi, cởi đạo bào ra, lộ ra thân thể tinh luyện.
Tử Huyền đảo mắt nhìn qua, khuôn mặt ửng đỏ, tay phải giơ lên chạm một ngón tay vào bờ vai Hứa Thanh.
Hứa Thanh lập tức khoanh chân xoay người, đưa lưng về phía Tử Huyền.
“Phải tĩnh tâm.”
Tử Huyền thổ khí như lan, giọng nói giống như một cọng lông vũ rơi vào trong lòng Hứa Thanh, đảo qua tâm thần, dấy lên từng trận rung động…
Hứa Thanh rất khẩn trương, từ nhỏ đến lớn hắn chưa từng trải qua loại chuyện này, trái tim theo bản năng đập nhanh hơn, thân thể cương cứng, lúc này Tử Huyền Thượng Tiên ở phía sau hắn cầm lấy bình thuốc, đổ ra một giọt máu tươi màu vàng, thần sắc biến thành nghiêm nghị.
“Hứa Thanh, phù này rất phức tạp, cần làm liền một mạch, không thể gián đoạn.”
Trong lúc nói, Tử Huyền bình tĩnh giơ tay lên, ngón tay dính máu của Kiếm Hoàng ở Linh m cấm khu chạm vào da thịt trên phần lưng của Hứa Thanh, nhẹ nhàng vẽ một vòng, bắt đầu vẽ phù văn.
Ngón tay của nàng khi thì chậm chạp, khi thì nhanh chóng, lướt khắp phần lưng Hứa Thanh, những nơi đi qua, ngoại trừ vẽ ra dấu vết màu vàng, còn khiến làn da Hứa Thanh run rẩy.
Vào thời khắc này, tất cả tóc gáy của hắn đều dựng lên.
Mà loại cảm giác ngón tay lướt qua trên người người khác, tựa như tóc khẽ lượn lờ lướt qua, từ làn da thấm vào trong lòng, hóa thành càng nhiều gợn sóng hơn nữa, càng lúc càng nhiều, về sau da đầu Hứa Thanh cũng không nhịn được mà run lên.
Tim đập càng lúc càng nhanh, hô hấp cũng không khống chế được mà trở nên dồn dập.
Cuối cùng Hứa Thanh hung hăng nghiến răng, nhiều lần hít sâu, trong đầu hiện ra Thảo Mộc Kinh, lặng lẽ đọc thuộc trong lòng.
Phương pháp này đúng là cũng có tác dụng, nội tâm của hắn dần dần bình tĩnh trở lại.
Cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua.
Sau khi đọc thuộc lòng ba lần Thảo Mộc Kinh, theo sắc trời bên ngoài đã là bình minh, trán Hứa Thanh mơ hồ xuất hiện mồ hôi, mà phù ẩn nấp Tử Huyền vẽ cho hắn rốt cuộc cũng đã được hơn phân nửa.
“Tiếp đến chính là đằng trước.” Giọng nói của Tử Huyền cũng có một chút cảm xúc không cùng một dạng với lúc trước, không đợi Hứa Thanh cẩn thận phân biệt, trong nháy mắt tiếp theo, dưới một ngón tay nhẹ nhàng của Tử Huyền, thân thể của hắn lập tức quay nửa vòng.
Biến thành đối mặt với Tử Huyền.