Sau giờ ngọ.
Vào thời khắc này, trên bầu trời không mây, ánh mặt trời thỏa thích phóng ánh sáng chói mắt nhất trong một ngày của mình, chiếu vào trên Thủy Mặc sơn mạch cách thành trì Quận Đô một phạm vi.
Sở dĩ gọi cái tên này, bởi vì địa chất nơi đây rất đặc biệt, lấy hai màu đen trắng là chủ yếu, không có bất kỳ cây cối nào tồn tại, chỉ có duy nhất một loại rắn tên là tên là Thủy Mặc sống quần cư ở đây.
Mà núi đá hai màu chồng chất lên nhau, từ xa nhìn tới, tựa như có người trải ra một bức tranh thuỷ mặc ở nơi đây vậy.
Giờ phút này, trên một chỗ đỉnh núi như bức tranh thủy mặc có sáu người đang ngồi.
Sáu người này phân biệt rõ ràng, một người ngồi một mình, sau đó là một người ngồi ở giữa bốn người.
Người ngồi một mình dĩ nhiên là đội trưởng, vẻ mặt đắc ý, ngồi khoanh chân ở chỗ cao nhất, ánh mắt phóng qua Hứa Thanh, bao quát bốn người phía sau.
Bốn người phía sau theo thứ tự là Khổng Tường Long, Sơn Hà Tử, Vương Thần cùng với Dạ Linh, bọn họ hầu như là không quan tâm tới đội trưởng, giờ phút này mọi người ngồi nhìn Hứa Thanh ở, tất cả đều rất hiếu kỳ.
Nơi đây, chính là địa điểm mà Hứa Thanh ước định trước với Khổng Tường Long, cả hai sẽ phối hợp với nhau để diễn một tuồng kịch.
“Như vậy, chúng ta bắt đầu?” Trong khi đám người Khổng Tường Long chờ mong, đội trưởng nhàn nhạt mở miệng.
Hứa Thanh gật đầu.
Đội trưởng hất cằm lên, bày ra thái độ siêu nhiên, lấy ra hai bình thuốc và ném cho Hứa Thanh một bình.
“Bên trong mỗi bình, đều có một viên Huyền Thiên Yêu Nguyệt Đan, sau khi chúng ta ăn vào thì có thể cải biến kết cấu thân thể, khiến cho máu thịt có thể biến hóa chân chính, như thế sau khi hóa thành Hắc Thiên tộc, có thể dùng giả tráo thật.”
Lời đội trưởng vừa ra, Khổng Tường Long liền nhướn lông mi lên cao, có chút ngoài ý muốn, Sơn Hà Tử bên cạnh cũng hít vào một hơi, thần sắc thay đổi.
“Huyền Thiên Yêu Nguyệt Đan? Đây chính là đan dược tuyệt mật của Y Tộc, giá trị xa xỉ, vả lại rất hiếm thấy, nghe nói mỗi một tài liệu của đan dược đều từ biến hóa của tộc nhân!”
Vương Thần và Dạ Linh cũng đều giật mình, nhìn Trần Nhị Ngưu.
Đội trưởng thể hiện bộ dạng không đáng nhắc tới, phong khinh vân đạm mở miệng.
“Đan này cũng bình thường thôi, vốn dĩ có lựa chọn tốt hơn, nhưng Y Tộc thiếu nợ ta một cái nhân tình, sau khi biết được ta có nhu cầu về mặt này, liền bay qua mấy Châu, đích thân đưa đến Quận Đô cho ta, quỳ bảy ngày bảy đêm khẩn cầu, haiz, thịnh tình không thể từ chối, ta cũng chỉ có thể thu lại.”
Thần sắc Hứa Thanh cổ quái, cầm lấy bình thuốc và quét mắt nhìn đội trưởng, lại nhìn đám người Khổng Tường Long đang nhíu mày, hiển nhiên là mọi người đều không tin những lời này của đội trưởng.
Đội trưởng lắc đầu thở dài, bày ra bộ dạng không muốn nói nhiều về việc này, lấy đan dược bên trong bình thuốc ra.
Đan dược vừa hiện, liền tỏa ra ánh sáng màu đỏ rực rỡ, chói mắt lập lòe, càng có mùi hương kỳ dị từ trong khuếch tán ra, Hứa Thanh ngửi một cái liền cảm thấy máu thịt bản thân giống như đang tự động nhúc nhích, từ đây liền có thể thấy được sự bất phàm của nó.
Ngay trước mặt mọi người, đội trưởng một hơi nuốt viên thuốc này vào, sau đó thân hình chấn động, mắt thường cũng có thể nhìn thấy bên ngoài thân thể của y được tạo thành một bộ y phục.
Bộ y phục này toàn thân màu xám, không ngừng bao trùm, cuối cùng bao phủ toàn thân đội trưởng.
Sau đó chúng nó chợt co rụt lại, thân thể đội trưởng ở dưới tác dụng của lớp y phục này lập tức cải biến, tứ chi biến thành hết sức nhỏ, thân hình biến thành nhỏ gầy, đầu người lại lớn hơn một chút, mí mắt cũng biến mất, hai mắt phóng đại.
Dưới bộ quần áo kia bao bọc lại, tóc của y cũng cải biến, tạo thành từng đám gai sóc giống như con nhím.
Một tên Hắc Thiên tộc, cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt mọi người.
Một màn thần kỳ này, khiến đôi mắt của đám người Khổng Tường Long lộ ra ánh sáng, mặc dù bọn họ phần lớn nghe qua Y Tộc có viên đan được kỳ diệu đó, nhưng hôm nay tận mắt nhìn thấy, vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
Hứa Thanh nhìn thấy đội trưởng hoàn thành biến hóa, không chần chờ chút nào, lấy đan dược ra và một hơi nuốt vào, sau đó liền cảm nhận được máu thịt của mình trong một cái chớp mắt nhanh chóng bị cải biến, tựa như phân ra một bộ phận bị đưa đến bên ngoài thân thể, tạo thành quần áo bộ dạng Hắc Thiên tộc.
Trong nháy mắt tiếp theo, trong mắt của đám người Khổng Tường Long, bộ dạng của Hứa Thanh cũng biến hóa, cũng đã trở thành Hắc Thiên tộc.
Làn da màu xám, thân thể nhỏ gầy, đầu người rất lớn và tràn đầy gai sắc.
Mà quần áo trên người hắn cũng theo đó hình thành.
Quần áo không phải đạo bào, mà là áo giáp màu đỏ sậm, bao trùm toàn thân, thoạt nhìn rất là kỳ dị.
“Máu của Hắc Thiên tộc là màu đen, mặt khác, mặc dù khí tức của các ngươi không có sơ hở, nhưng hành vi cử chỉ cùng với pháp thuật của Hắc Thiên tộc cũng khác biệt với nhân tộc chúng ta.” Nhìn qua Hứa Thanh và Trần Nhị Ngưu, Khổng Tường Long đè xuống kích động muốn tham dự trong lòng, nhắc nhở một câu.
“Việc này tự nhiên đều nằm trong tính toán của Trần mỗ.” Đội trưởng cười ngạo nghễ, ném cho Hứa Thanh một viên đá màu đen.
“Đây là Hắc Huyết Thạch, sau khi ăn vào, màu sắc của máu trong người sẽ cải biến trong thời gian ngắn.”
Nói xong, đội trưởng một hơi nuốt vào, tiếp theo liền cắn mình một cái, nghiến thủng máu thịt, bên trong tràn ra máu tươi màu đen, phối hợp khí tức trên thân, giống Hắc Thiên tộc như đúc.
“Về phần pháp thuật…” Hai mắt màu đen âm u của đội trưởng hóa thành Hắc Thiên tộc lóe lên, hư vô trước mặt lập tức vặn vẹo, thế mà lại có một thanh trường mâu mơ hồ nhanh chóng hình thành.
Sau đó đội trưởng liền giơ tay phải lên, vung ra phía ngoài một cái, thân thể lập tức chấn động, trong nháy mắt tiếp theo, vô số Thủy Mặc Xà trong ngọn núi này liền truyền ra âm thanh sàn sạt, từ bát phương chui ra hội tụ đến, ngẩng đầu về phía đội trưởng, giống như đang nghe lệnh y.