Hứa Thanh cúi đầu xuống, nhìn qua gương mặt Thanh Thu, khuôn mặt thanh tú của đối phương dần dần trùng với lặp tiểu cô nương trong trí nhớ.
“Đúng rồi, nàng đến từ Ly Đồ Giáo, nàng cũng không nhận ra ta, bởi vì ta… biến hóa quá lớn.”
Hứa Thanh than nhẹ, vô luận là những vết bẩn qua nhiều năm tháng không tẩy rửa trên mặt trong doanh địa thập hoang giả, hay là bản thân hắn tự phát triển trong những năm này này, khiến cho thiếu niên nhỏ gầy kia, đã trưởng thành.
Trong khi tâm thần chấn động, Hứa Thanh chú ý đến hòn đá nhỏ trên tay, khối đá trừ sẹo này đã bị mài mòn rất nhiều, cho thấy rõ ràng thường xuyên bị người cầm ở trong tay vuốt ve.
Một lát về sau, Hứa Thanh đưa hòn đá nhỏ trong tay lại chỗ cũ, cũng đưa túi trữ vật trả về chỗ cũ, khoanh chân ngồi xuống.
Bây giờ hắn đang dùng thân phận Hắc Thiên tộc nên không thích hợp báo cho nàng biết, mà nhiều năm không gặp, đối phương có phải vẫn là tiểu cô nương đã từng quen biết ngày xưa hay không cũng chưa rõ được, hết thảy mọi thứ khiến cho Hứa Thanh cảm thấy tạm thời không cần thiết nói thân phận của mình.
Quen biết nhau hay không, theo hắn xem ra cũng không phải rất trọng yếu, tựu như cùng năm đó trước khi tiểu cô nương rời đi, hắn nói ra ba chữ chúc bình an.
“Bình an là tốt rồi.”
Hứa Thanh thì thào trong lòng, lấy ra thẻ tre, xóa tên hồng nữ đi. Sau đó nhìn về phía đội trưởng, giờ phút này hắn bỗng nhớ lại những hành động lúc trước của đội trưởng, rõ ràng y đã biết trước được việc này.
“Lão đầu tử đã nói cho ta biết, tự ta cũng đã điều tra một chút, ha ha, cũng là trước khi xuất phát mới biết được đáp án, vốn định cho ngươi một cái kinh hỷ.” Đội trưởng vội ho một tiếng, trừng mắt nhìn.
Hứa Thanh nhắm mắt lại, không để ý.
Một ngày sau, Thanh Thu tỉnh lại.
Sau khi nàng tỉnh lại, cũng không lập tức mở mắt mà khống chế nhịp tim và khí tức của mình, khiến cho bản thân bảo trì bộ dạng giống như vẫn còn đang hôn mê, ý đồ cảm giác bốn phía.
Thứ đầu tiên nàng phát hiện đó là tu vi của mình đã bị phong bế rồi, không cách nào tản ra.
Việc này khiến cho đáy lòng nàng trầm xuống, đồng thời trong đầu cũng không có giọng nói của ác quỷ, biết rõ liêm đao ác quỷ hoặc là đã bị cầm đi, hoặc là cũng đã bị phong ấn giống nàng.
Hai phát hiện này, khiến nàng biết rõ tình cảnh bây giờ của mình cực kỳ hung hiểm, vả lại túi trữ vật cũng đã không còn.
Cũng may là trên người không có thương thế gì, vả lại cũng không bị trói buộc, mặt khác, nàng cũng cảm nhận được hòn đá nhỏ trên ngực vẫn còn, đây là vạn hạnh trong bất hạnh.
“Tỉnh rồi thì không cần phải giả bộ đâu.” Ngay khi Thanh Thu định thử phá giải phong ấn tu vi trên người, bên tai của nàng liền truyền đến giọng nói lạnh như băng của Hứa Thanh.
Thanh Thu bất động thanh sắc càng thêm cẩn thận.
Hứa Thanh liếc mắt nhìn Thanh Thu, không nói tiếp.
Đội trưởng bên cạnh nhìn qua một màn này, tinh thần chấn động, vẻ mặt suy nghĩ quan sát hai người.
Cho đến ngày hôm sau, Thanh Thu bất đắc dĩ mở mắt ra, nàng cảm nhận được phong ấn trong cơ thể cực kỳ kinh người, đó không phải thủ đoạn của nhân tộc, mà là một loại tinh thần lạc ấn biến thành, có lẽ là phương pháp giam cầm của Hắc Thiên tộc.
Lấy năng lực bây giờ của nàng không cách nào xua tán, về phần vị trí, nàng cũng đã đoán được, biết rõ đây là bản thân bị đối phương dùng phương pháp đặc thù thu nhỏ lại, sau đó giấu kín ở bên trên làn da của con thú bốn chân.
Mà nếu không thức tỉnh thì không khỏi quá giả, vì vậy giờ phút này sau khi mở mắt ra, nàng lập tức đứng dậy, trong mắt mang theo băng hàn nhìn hai tên Hắc Thiên tộc trước mặt.
Đây là lần đầu tiên nàng nhìn thấy Hắc Thiên tộc, càng hiểu rõ trong đội xe Thánh Lan tộc lại tồn tại Hắc Thiên tộc, chuyện này quá lớn.
Trong lúc đáy lòng cấp bách, nàng cũng nhìn thấy liêm đao ác quỷ của mình đang ở trong tay tên Hắc Thiên tộc bắt giữ mình, ác quỷ phía trên đã nhắm mắt, lâm vào ngủ say.
“Tại sao không giết ta?” Thanh Thu bỗng nhiên mở miệng.
Đội trưởng cười nhạt, liếc mắt quét qua Thanh Thu, không nói chuyện, Hứa Thanh trầm mặc một lát rồi nhàn nhạt mở miệng.
“Trong khoảng thời gian này ngươi im lặng một chút, 3 tháng sau sẽ thả ngươi rời khỏi.”
Thanh Thu cười lạnh, nàng không tin lời này.
“Ta và Ly Đồ Giáo các ngươi, có chút vãng lai, đây cũng là nguyên nhân không giết ngươi.” Người nói không phải Hứa Thanh, mà là đội trưởng, y thấy Hứa Thanh muốn há miệng, vì vậy nói ra câu này trước.
Hứa Thanh liếc mắt nhìn đội trưởng, trầm mặc không nói.
Thanh Thu tương tự nhìn đội trưởng, bày ra vẻ trầm ngâm, nàng hiểu rõ giờ phút này mình cũng không cần phải mạnh miệng, không bằng giả bộ như phối hợp, nhìn xem đối phương rốt cuộc muốn như thế nào, đồng thời tìm cơ hội chạy trốn.
“Hòn đá nhỏ trong ngực của ngươi, chắc là vật ngươi cực kỳ quan tâm đúng không, cho nên ta đã không lấy đi.” Thần sắc đội trưởng lộ ra vẻ âm lãnh, lạnh giọng mở miệng, mang theo một chút uy hiếp.
Hứa Thanh nghe vậy nhăn mày lại.
Thần sắc Thanh Thu vẫn như thường, nhưng đáy lòng lại run lên, nàng cố gắng không để cho mình lộ ra chút nào, bởi vì một khi lộ ra rằng mình thật sự để trong lòng, chẳng khác nào là nói cho đối phương biết đáp án.
“Sau 3 tháng sẽ thả ngươi rời khỏi, đến lúc đó thanh này liêm đao này cũng sẽ trả cho ngươi, đương nhiên nếu như ngươi đùa nghịch một chút hay dám dùng tiểu xảo, ta sẽ bóp nát hòn đá nhỏ của ngươi trước, bóp nát từng chút từng chút một cho đến khi vỡ vụn.” Giọng của đội trưởng khàn khàn, ngữ khí tựa như một tên ác nhân, còn giơ ngón tay lên gõ vào trên liêm đao.
Ác quỷ đang hôn mê, lần nữa run lên.
Thanh Thu trầm mặc, nhìn chằm chằm vào đội trưởng, sau một lúc lâu nghiến răng, nhẹ gật đầu.
Thời gian cứ như vậy trôi qua, rất nhanh lại qua một ngày, theo đoàn xe đi tới biên giới Lâm Lan Châu, sau khi tiến nhập vào phạm vi của Đại Hoang Đông Quận của Thánh Lan tộc, vị thanh niên Thánh Lan tộc kia rõ ràng thở ra một hơi thật dài.
Tất cả tộc nhân trong đội xe cũng đều nhao nhao trầm tĩnh lại, sau khi đi tới nơi này, bọn họ sẽ không gặp phải nguy hiểm đến từ nhân tộc nữa.
Mà Hứa Thanh và đội trưởng, cũng được thanh niên Thánh Lan tộc mời không cần ẩn nấp nữa, xuất hiện ở bên ngoài.
Nhìn qua hết thảy mọi thứ lạ lẫm xung quanh, lại nhìn về phía Phong Hải Quận, đáy lòng Thanh Thu âm trầm, càng có một tia bi thương, nàng biết rằng trong một thời gian ngắn mình không có cách nào chạy trốn.
“Hai vị thượng tộc, đến nơi này là chúng ta an toàn rồi.” Thanh niên Thánh Lan tộc mang theo nụ cười trên mặt, trong mắt hiện ra sự cuồng nhiệt như cũ, chắp tay về phía Hứa Thanh và đội trưởng.