Thánh Lan tộc, chính là từ năm đó đại công tước Thánh Lan mưu phản nhân tộc sau đó tự lập thành bộ tộc riêng, sau đó bảo lưu lại một chút tư tưởng vốn có của nhân tộc.
Ví dụ như đẳng cấp.
Trên thực tế thì đẳng cấp bên trong Phong Hải Quận còn đỡ, mà những quận khác cũng giống như thế, bởi vì đều thuộc về thuộc địa, cho nên cảm giác đẳng cấp trong đó không có rõ ràng và có uy dụng giống như Thánh Lan tộc, nhưng trong Hoàng Đô Đại Vực thì lại không phải như thế.
Thánh Lan tộc cũng bởi vì giữ được tổng thể coi như nguyên vẹn, vả lại chung sống lẫn nhau, cho nên cảm giác đẳng cấp rất mãnh liệt, đã là nhận thức thâm căn cố đế ở trong tâm của từng tộc nhân.
Tộc nhân của Thánh Lan tộc được phân theo tịch, chia làm sáu cấp độ, hai tịch trên được gọi là quý tử, hai tịch giữa làm binh tử, về phần hai tịch dưới thì là nô.
Như Quốc chủ của Thiên Đính Quốc nơi đây, gã thân là đệ tứ tịch, con gã cũng là như thế.
Trong Thánh Lan tộc, tầm quan trọng của thân tịch cực lớn, trừ phi là tu vi đạt đến trình độ nghịch thiên, bằng không mà nói rất khó cải biến, dẫu sao huyết mạch trên tịch càng thêm ưu tú thì tài nguyên cung cấp sẽ càng nhiều thêm nữa, khả năng xuất hiện cường giả tự nhiên sẽ càng lớn.
Mà trong Thánh Lan tộc, người có quyền lợi được tăng tịch lên, chẳng khác nào nắm giữ hạch tâm Thánh Lan tộc, mà cái quyền lợi này… . Chỉ có Hắc Thiên Thần Điện mới có.
Trong từng cái vương triều, đều tồn tại Hắc Thiên Thần Điện.
Tượng thần Hắc Thiên chính là được Thần Điện ban cho.
Loại tăng lên tịch này, chính là Hắc Thiên chúc phúc.
Người được ban phúc cho sẽ khiến khí tức càng tiếp cận gần với Hắc Thiên tộc hơn.
Cho nên trong vô số năm, dưới Hắc Thiên tộc thay đổi một cách vô tri vô giác, tộc nhân Thánh Lan tộc đều vô cùng khát vọng đối với việc tăng lên thân tịch của mình.
Đây cũng là lý do tại sao lúc này tâm thần của vị này Quốc chủ Thiên Đính Quốc dấy lên gợn sóng cực lớn.
Dù lúc trước có rất nhiều hoài nghi, nhưng sau khi tận mắt nhìn thấy con nối dõi của mình nhận được ban phúc, tinh thần của gã cũng trở nên dao động.
Cái loại cải biến khí tức này vô cùng chân thật, mà gã biết rõ không phải mỗi một vị Hắc Thiên tộc đều có thể chúc phúc vì người khác.
Có thể làm đến điểm này, hoặc là cường giả trong Hắc Thiên tộc, hoặc là người được… Thần Điện thu nhận.
Hắc Thiên tộc có Thần Linh, điểm này Thánh Lan tộc rất rõ ràng, tộc khác cũng đều biết rõ, tuy phần lớn đều không muốn thừa nhận, nhưng sự thật chính là như vậy.
Thần Linh của Hắc Thiên tộc ngủ say trong Hồng Nguyệt, được bọn họ đời đời kiếp kiếp cúng bái.
Cũng bởi vì có Thần Linh che chở, cho nên trong Hắc Thiên tộc liền xuất hiện tùy tùng thần giả, cũng sẽ có Thần Điện, bọn họ mới là Chúa Tể của Hắc Thiên tộc, cũng là tầng cao nhất trong Hắc Thiên tộc.
Sau khi suy nghĩ những thứ này, nội tâm Quốc Chủ Thiên Đính Quốc bốc lên, gã thở sâu và cung kính cúi đầu.
Sau khi rời đi thì lập tức hạ lệnh, sưu tập Huyền Thiên Yêu Nguyệt Đan, đồng thời liên hệ những vương quốc khác, phân chia lại trái cây Chân Tiên Thập Tràng lần này.
Nhưng quá trình này, cũng không phải rất thuận lợi.
Bởi vì ba mươi lăm vương quốc khác cũng không phải vững tin việc này giống như gã, dẫu sao chuyện này khiến cho bọn họ cảm thấy quá mức không thể tưởng tượng nổi, phải biết rằng trong vô số năm qua, đã có rất nhiều lần Hắc Thiên tộc đi đến nơi đây, nhưng không có một lần nào là thật.
Có thể xét thấy, Quốc chủ của Thiên Đính Quốc cũng không lập tức báo cáo việc này cho đại vương triều, gã chuẩn bị đợi các vương quốc khác cũng xác nhận sau đó mới lại đi báo cáo.
Dẫu sao… Dù là vững tin 9 phần 10, nhưng nếu như vạn nhất thật sự có vấn đề, chính mình không báo cáo thì cũng thôi, như vậy còn có thể tự giải quyết, nếu như sau khi báo cáo xảy ra vấn đề, vậy sợ là bản thân cũng phải bị liên quan đến, dính vào tội thiếu trách nhiệm.
Cứ như vậy thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh liền trôi qua bảy ngày.
Mặc dù còn hai ngày nữa mới có nhiều Chân Tiên đạo quả trưởng thành, nhưng trên thực tế mấy ngày nay khu rừng rậm bên ngoài Chân Tiên Thập Tràng đã có lẻ tẻ vài đạo quả có thể ngắt được rồi.
Đồng thời cũng có những tên ngoại tộc lấy đủ loại phương pháp lần lượt hành động lẻn vào, có thành công cũng có thất bại, mà mỗi ngày ba mươi sáu vương quốc đều tạo thành đội tuần tra, bắt được không ít người ngoại tộc trà trộn tới.
Kết cục những người này cũng không đồng nhất, có số người thì bị xử tử treo lên trên Thập Tràng trên bầu trời để làm cảnh cáo, còn có người thì bởi các loại nguyên nhân, hoặc là khiển trách một phen rồi xua đuổi, hoặc là giam giữ.
Mặc dù như thế, nhưng bởi vì giá trị đạo quả rất xa xỉ, cho nên vẫn có không ít tu sĩ lẻn vào.
Mà sau khi đội trưởng phát hiện ra bộ phận đạo quả phía ngoài đã trưởng thành, cũng không kìm nén được khát vọng trong lòng, thương lượng cùng Hứa Thanh, quyết định ra tay.
Hứa Thanh cũng nghĩ như vậy.
Những ngày này bọn họ ở trong hoàng cung, nhìn như an toàn nhưng trên thực tế nguy cơ cực lớn, mặc dù hắn tự tin thân phận của mình không có vấn đề, nhưng hắn vẫn lo khi gặp phải cường giả, phải chăng có thể thật sự giấu giếm được, dẫu sao thì cũng không có sự tình nào là tuyệt đối cả.
Nhất là phù ẩn nấp* trên người hắn có thể thời khắc tiêu tán.
(*phù ẩn nấp = hư ẩn phù)
Cho nên thời gian rất trọng yếu.
Vì vậy vào sáng sớm ngày thứ tám, Hứa Thanh và đội trưởng rời khỏi hoàng cung, dưới Vương tử Mộc Nghiệp đích thân dẫn dắt, dẫn theo một bầy hộ vệ đi cùng bọn hắn tới bên ngoài Chân Tiên Thập Tràng.
“Chủ thượng, nơi đây chính là Chân Tiên Thập Tràng của Thánh Lan tộc chúng ta, trái cây trong chỗ sâu hơn vẫn chưa thành thục, giờ phút này tạm thời không cách nào đi vào.” Rìa ngoài của rừng rậm, trong mắt Mộc Nghiệp mang theo vẻ thành kính, cung kính mở miệng.
“Bên trong rừng rậm Chân Tiên Thập Tràng quanh năm tràn ngập uy áp kinh khủng, rất khó bước vào, chỉ có mỗi lần trái cây hoàn toàn thành thục, uy áp trong đó mới có thể tiêu tán.”
Trong khoảng thời gian này, hầu như ngày nào Mộc Nghiệp cũng tới quỳ bái ở trước cung điện chỗ Hứa Thanh đang cư trú, bộ dạng chuẩn bị thời khắc được triệu hoán, có thể nói bây giờ trong toàn bộ Thiên Đính Quốc, gã chính là người trung thành nhất đối với Hứa Thanh.
Một mặt là Hứa Thanh đã tăng thân tịch lên cho gã, một phương diện khác cũng bởi vì dị chất dung nhập trong cơ thể gã, đầu nguồn là Hứa Thanh, cho nên gã xưng hô chủ thượng cũng là không sai.
Hứa Thanh cảm thụ một chút dị chất quen thuộc trong cơ thể đối phương, khẽ gật đầu sau đó nhìn qua mảnh rừng rậm đen nhánh không nhìn thấy cuối cùng phía trước, lại ngẩng đầu nhìn chủ cây uốn lượn phóng lên trời tạo thành cái ô cực lớn ở xa xa.
Cho đến giờ phút này, hắn vẫn không thể tưởng tượng ra đây là ruột của tộc nhân Ách Tiên Tộc thành tiên biến thành.