Giờ phút này, bên Đại Hoang Đông Quận, trên cây Chân Tiên Thập Tràng.
Theo mặt trời xuất hiện, trong khi những ánh nắng ban mai tung bay, một đoàn người Hứa Thanh ra sức đi về phía trước.
Đội trưởng vẫn còn đang cắt ruột, trong thần sắc lộ ra vẻ cố chấp và sự điên cuồng.
Hứa Thanh nghiến răng, cũng tương tự như thế, lần lượt cắt từng đoạn ruột của mình rồi dung nhập trên cây Thập Tràng.
Mặc dù không biết nguyên nhân cụ thể tại sao đội trưởng lại làm như vậy, nhưng từ khi bắt đầu tu hành cho đến bây giờ, sau khi trải qua vô vàn khó khăn, hắn đã nhìn ra từ sớm, trước khi bước vào chỗ sâu trong Chân Tiên Thập Tràng, tất cả hành động của đội trưởng đều giống như đang tiến hành một loại nghi thức.
Nhất là khi bọn họ đi đến nơi này, cũng không hề gặp phải những thứ gọi là thời không loạn lưu cùng với các loại hung hiểm như nguyền rủa trong lời Quốc chủ Thiên Đính Quốc nói lúc đầu.
Hết thảy việc này, khiến cho trong đầu Hứa Thanh nhiều lần hiện ra truyền lưu về hậu duệ Ách Tiên Tộc.
“Chân Tiên Thập Tràng có vô số nguy hiểm, giống như từng mảnh vỡ của trò chơi ghép hình, nếu như xâm nhập sai phương pháp, sẽ gặp phải nguy hiểm ở khắp nơi, chỉ có nắm giữ phương pháp chính xác, mới có thể thuận lợi bước vào.”
Hứa Thanh nheo mắt lại, nhìn đội trưởng đi đầu phía trước.
“Ngay khi bước chân vào chỗ sâu của Chân Tiên Thập Tràng, đội trưởng hẳn là đã tiến hành một chút thao tác người ngoài không biết, cho nên mới xuất hiện cái gọi là Xa Bỉ Thi kiếp, đây có lẽ chính là mảnh ghép thứ nhất của bức hình.”
“Sau khi mảnh ghép thứ nhất của trò chơi ghép hình xuất hiện, mới có mảnh ghép thứ hai, cũng chính là con chim gõ kiến không có da lông kia, A La Ngạc kiếp.”
“Sau đó chúng ta trực tiếp đi đến dưới cây, tiếp đó xuất hiện mảnh ghép thứ ba vừa rồi, Bỉ Tư Mục kiếp.”
“Sau khi trải qua ba kiếp, đội trưởng bắt đầu cắt ruột, dung nhập vào trong cây cối.”
“Như vậy tiếp theo, có lẽ còn có những kiếp khác.”
Trong lòng Hứa Thanh trầm tư, vừa khó khăn đi về phía trước, vừa nhìn về đại địa phía dưới.
Giờ phút này hắn đã ở độ cao hơn 2000 trượng, nơi đây tràn ngập cuồng phong, mặt đất phía dưới cũng đã thu nhỏ rất nhiều, chẳng những toàn bộ rừng rậm đều chiếu vào trong tầm mắt, ngay cả ba mươi sáu vương quốc trên mặt đất hóa thành lấm tấm đủ mọi màu sắc cũng có thể trông thấy.
“Tạo hóa theo như lời đội trưởng nói, rốt cuộc là cái gì?”
Ngóng nhìn đại địa, trong đầu Hứa Thanh dâng lên nghi vấn, nhưng không đợi hắn tiếp tục suy nghĩ sâu xa hơn, thần sắc của hắn bỗng nhiên khẽ động, thu hồi ánh mắt nhìn về phía trước.
Không chỉ thần sắc của hắn biến hóa, đội trưởng bên đó cũng dừng bước chân lại, nhìn về thân cây phía xa.
Chỉ thấy trên thân cây màu nâu đen phía trước, giờ phút này đột nhiên có từng mảnh vỏ cây không ngừng nhúc nhích, trong chớp mắt, những vỏ cây này nhao nhao nhấc lên, lại hóa thành từng khúc thịt lồi.
Mỗi một khúc thịt lồi không sai biệt lắm có chiều dài nửa trượng, đường kính cỡ một xích, giống như những con rắn sinh trưởng ở trên thân cây, màu sắc và thân thể không khác gì thân cây cả, vị trí đầu tựa như bông hoa nở rộ, vỡ ra năm phần, lộ ra máu thịt cùng với răng nanh màu đỏ trong đó.
Còn có rất nhiều dịch nhờn từ bên trong những cái miệng đang mở ra nhỏ xuống.
Nhìn thấy mà giật mình.
Ánh mắt Hứa Thanh co lại, nhìn qua liền biết những thứ thịt lồi này tuyệt không tầm thường.
Thần sắc của Ninh Viêm và Thanh Thu cũng đều ngưng trọng lên, chỉ có đội trưởng bên đó, sự điên cuồng trong mắt càng nhiều thêm mấy phần, trong miệng truyền ra tiếng cười to.
“Phương hướng không sai, chính là trong chỗ này.”
“Trời sắp mở rồi!”
Hầu như ngay khi lời của đội trưởng truyền ra, trong nháy mắt, rập rạp vô số đám thịt lồi trên thân cây phía trước, không sai biệt lắm có khoảng hơn 10 vạn cái mở ra miệng rộng, giờ phút này thân hình đồng loạt nhoáng một cái, toàn bộ dựng thẳng lên, há miệng lớn đối với bầu trời phía trên, thân hình kịch liệt chấn động.
Dường như chúng nó đang dùng toàn lực phát ra tiếng hò hét, gào thét về phía bầu trời, nhưng hết lần này tới lần khác lại không có bất luận âm thanh gì truyền ra.
Hình như âm thanh mà chúng nó phát ra khác biệt với tần sóng của tu sĩ có thể nghe được, cho nên trong mắt Hứa Thanh nhìn lại, chúng nó đang gào thét nhưng lại không hề phát ra âm thanh.
Không chỉ một thân cây Thập Tràng ở chỗ này là như thế, trên thân của chín cây Thập Tràng khác ở bốn phía cũng đang tiến hành một màn đồng dạng như vậy.
Tất cả đều rất quỷ dị.
Mà càng thêm quỷ dị là, dưới 100 vạn khúc thịt lồi trên cây Thập Tràng im lặng gào thét, giờ khắc này bầu trời bỗng biến sắc!
Nơi cuối cùng chỗ bầu trời, trong đó tựa như mơ hồ có một đạo khe hở muốn hình thành.
Tâm thần Hứa Thanh chấn động, hắn đã từng gặp một màn này ở trong nhận thức.
Lúc ấy bầu trời tương tự cũng có một đạo khe hở như vậy.
Hắn còn nhớ rõ, cảm giác khi nhìn vào trong tấm hình, bên trong khe hở có một tồn tại không cách nào tưởng tượng.
Hô hấp Hứa Thanh có chút dồn dập, mà đúng lúc này, thiên địa bốn phía lập tức xuất hiện dấu hiệu vặn vẹo, tiếp theo toàn thân đội trưởng bỗng chấn động, giống như bị một vật nào đó không thấy nhìn oanh kích, bị đẩy lùi ngược lại mấy bước.
Không chỉ mỗi mình đội trưởng như thế, thân thể Ninh Viêm tương tự run lên, liêm đao ác quỷ trong tay Thanh Thu cũng truyền ra tiếng gầm nhẹ.
Tiếp theo là Hứa Thanh, hắn cũng cảm nhận được thứ không nhìn thấy này.
Hắn không biết được đó là cái gì, chỉ cảm thấy dường như có đồ vật gì đó đã đập vào trên người, trong nháy mắt tiếp theo trong đầu hắn vang lên tiếng nổ, thân thể truyền đến từng trận đau nhức kịch liệt, chỉ trong chốc lát máu thịt liền chết lặng, một cỗ cảm giác hủy diệt khuếch tán ra toàn thân, ảm diệt sinh cơ.
“Lôi kiếp?” Tuy nhìn không thấy, nhưng có thể cảm giác, Hứa Thanh lập tức có phán đoán.
Loại cảm giác này, giống như đúc khi bị thiên lôi đánh xuống.
Lão tổ Kim Cương Tông thét lên, cũng đã chứng minh điểm này.
“Chủ tử, là lôi điện, đây là lôi kiếp, nhưng thật kỳ quái, rõ ràng không nhìn thấy, cũng không cách nào cảm giác, đây là lôi kiếp dạng gì?”