Ngoại truyện 5: Hậu ký
Hoài Khánh hai năm sau, mùa hạ.
Tại hoàng cung, bên trong ngự hoa viên.
Trong lương đình, Ngụy Uyên, một người mặc thanh bào, ngồi bên bàn tròn, trong tay vân vê quân cờ. Sau một hồi trầm tư, hắn nói: “Giờ đây đại kiếp đã bình định, tứ hải an bình. Mấy ngày nữa, ta sẽ từ quan, dẫn theo Thái hậu dạo chơi khắp thiên hạ.”
Ngồi đối diện Hoài Khánh nhíu mày: “Ngụy công, đây chính là lúc trẫm cần người nhất. Hứa Ninh Yến không thông hiểu chính vụ, hắn muốn dẫn Mộ Nam Chi đi du ngoạn. Trẫm lười ngăn cản, nhưng không thể để ngươi chỉ đứng nhìn việc này trôi qua.”
Ngụy Uyên cười đáp: “Trong triều có Vương Trinh Văn giám sát, Vân Lộc thư viện có nhiều nhân tài, Đại Phụng quốc vận ngày xưa sẽ liên tục phát triển, nhân hiền giai xuất hiện. Bệ hạ không cần lo lắng về việc thiếu nhân tài.”
Hoài Khánh thở dài: “Đó là chuyện tương lai, nước xa không thể cứu lửa gần. Huống chi người có tài năng như Ngụy công không dễ dàng tìm được.”
Ngụy Uyên thả quân cờ xuống, nói: “Hứa Tân Niên có năng lực, nhưng còn thiếu kinh nghiệm. Bệ hạ nên để hắn ra ngoài sớm một chút, tốt nhất là ném đến Tây Vực hay Đông Bắc. Nơi khó khăn sẽ khiến hắn rèn luyện tốt hơn.”
Hoài Khánh gật đầu: “Vương Tư Mộ hiện đang mang bầu, sau khi nàng sinh, trẫm sẽ cho Hứa Từ Cựu ra ngoài.”
Ngụy Uyên nhìn bụng Hoài Khánh, nói: “Bệ hạ cũng cần bảo trọng sức khoẻ, cùng bào thai trong bụng.”
Nghe vậy, Hoài Khánh không khỏi nhớ đến người đàn ông theo Hoa Thần đi tham quan khắp nơi, hừ lạnh một tiếng.
Người kia rời đi trước một tháng, thỉnh thoảng mới về hoàng cung nghỉ một đêm, kết quả là khi ra đi, đã để lại tai họa.
Thời gian gần đây, Hoài Khánh đã phải rất vất vả với việc quốc sự, lại phải chú ý đến bào thai trong bụng. Mặc dù nàng có thân phận siêu phàm, nhưng chuyện sinh sản lại không thể coi thường. Dù sao đây cũng là hài tử tương lai sẽ thừa kế Đại thống.
Hài tử là bảo bối vô cùng, một chút cũng không thể lơ là.
Từ khi nàng mang thai, tuy không công khai tuyên bố, nhưng cũng không giấu diếm. Giờ đây cả triều văn võ đều biết Nữ Đế đang mang thai.
Về phần cha của đứa bé là ai, các vị quan trong triều đương nhiên rõ ràng, chỉ là không ai dám nhắc tới chuyện này, ngầm thừa nhận rằng Nữ Đế trong bụng hài tử, nếu là con trai, chính là tương lai Cửu Ngũ Chí Tôn.
Ngụy Uyên cười nói: “Ra ngoài chơi một hồi, kiểu gì cũng sẽ trở lại. Giờ hắn đã trở thành Võ Thần, có thể giúp người kéo dài tuổi thọ, tránh việc khí vận không thể trường sinh.”
“Đến lúc đó, đứa trẻ lớn lên, bệ hạ cũng có thể cùng hắn cùng du lịch khắp cửu châu.”
Hoài Khánh thở dài, nhíu mày: “Không biết phải chờ tới năm nào tháng nào.”
. . .
Tại Hứa phủ.
“Tư Mộ, chậm lại một chút…”
Vào lúc hoàng hôn, thẩm thẩm dựa vào bảo bối con dâu, đi trong hoa viên, thở dài nói: “Mộ tỷ tỷ ra ngoài sau, trong nhà sẽ chẳng còn hoa nào đẹp, ngay cả chỗ để ngắm cảnh cũng không có.”
Hoa viên dù cắm đầy những bông hoa quý giá, nhưng vào thời điểm này, so với lúc Mộ Nam Chi còn ở đây thì không thể so sánh được.
Do vậy thẩm thẩm cảm thấy không hài lòng.
Vương Tư Mộ mỉm cười nói: “Nương, không có gì đâu. Thải Vi nói ta nên ra ngoài một chút, không nên ở trong phòng quá lâu. Không được ngắm hoa, ngược lại không quan trọng.”
Sau khi gả đi, nàng nhận thấy thời gian còn dễ chịu hơn nhiều so với tưởng tượng, thẩm thẩm không chỉ không gây khó dễ với nàng mà còn rất quan tâm, từng chút một hỏi han.
Điều khiến nàng lo ngại là Hứa Linh Nguyệt đã xuất gia, sống ở Linh Bảo quan và rất hiếm khi trở về.
Tẩu tử Lâm An lại là người bạn thân thiết từ thuở nhỏ của nàng, cả hai xưa nay rất tốt, hoàn toàn không có mâu thuẫn, sẽ không vì tranh đoạt quyền lực mà gây lục đục.
Thẩm thẩm nhẹ nhàng dò xét: “Trước đây ta từng nghe Nhị Lang nói, bệ hạ có mang thai, có thể là của Ninh Yến?”
Vương Tư Mộ nhìn về phía xa, thấy từ xa trong lương đình, Lâm An mặc hồng y như lửa đang cùng cung nữ hạ cờ ca rô.
“Chắc chắn tám, chín phần mười.”
Nàng thì thào: “Nương, đừng nói những chuyện này trước mặt Lâm An, nàng sẽ không vui đâu.”
“Tư Mộ, đến đây, đến đây!”
Lâm An vẫy vẫy tay: “Ngươi chơi cùng ta một chút cờ đi.”
Thẩm thẩm dẫn Vương Tư Mộ đến chỗ Lâm An, thấp giọng nói: “Điều này chứng minh Ninh Yến có thể sinh con, đây là chuyện tốt, Lâm An rồi cũng sẽ sớm mang thai thôi.”
Đến lương đình nghỉ ngơi, Vương Tư Mộ nói: “Xem giờ cũng đã đến lúc dùng bữa tối, điện hạ, chúng ta đi vào nội sảnh đánh cờ nhé.”
Vừa bước vào sảnh, bên ngoài Hứa nhị thúc và Hứa nhị lang trở về, mặt trời lặn, trong tay hai người mỗi người đều cầm một túi quýt xanh.
“Linh Âm không ở nhà, sao các ngươi lại mua quýt xanh, cho ai ăn?” Thẩm thẩm hỏi.
“Cho cha ăn.”
“Cho Nhị Lang ăn.”
Hai cha con đồng thanh một lời, rồi suy nghĩ lại, đổi thành: “Phơi khô làm thành quýt xanh bánh, đợi Linh Âm trở về sẽ ăn.”
. . .
Tại Nam Cương.
Sau đại kiếp bình định, đã trải qua cuộc thương nghị với Cổ tộc bảy bộ, cùng Đại Phụng đạt thành hiệp nghị. Từ đây Cổ tộc quy thuận Đại Phụng vương triều, triều đình đã đưa sáu mươi vạn cư dân về phía nam biên cương, thành lập Bố chính sứ nha môn, đổi Nam Cương thành “Ninh Châu”.
Phân chia thành sáu châu mười quận ba mươi tám huyện.
Ninh Châu Bố chính sứ nha môn hàng năm sẽ yêu cầu Cổ tộc nộp thuế, ngoài ra, trong sáu châu có một châu thuộc quyền quản lý của Cổ tộc, gọi là Cổ Châu.
Cổ tộc ở Cổ Châu được hưởng quyền tự trị tối cao, chỉ nghe lệnh của thủ lĩnh Cổ tộc và tổ trưởng Cổ tộc.
Điều đáng lưu ý là, thủ lĩnh Cổ tộc chính là Hứa Linh Âm.
Điều này không liên quan gì đến Hứa Thất An, chỉ vì Hứa Linh Âm là truyền nhân của Cổ Thần, người đang mang linh uẩn của Cổ Thần.
Sau khi Cổ Thần qua đời, linh uẩn còn sót lại phù hợp kỳ diệu với Hứa Linh Âm, hòa nhập với nàng, ngủ say trong thể nội, chờ đợi một đời mới của Cổ Thần trưởng thành.
Hứa Thất An về sau nghi ngờ rằng Cổ Thần đã bồi dưỡng Hứa Linh Âm như một sự chuẩn bị cho hai phương án.
Nếu Thần thành công, mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn.
Nếu Thần bất thành, Hứa Linh Âm chính là truyền nhân của Thần, tiếp nối cổ thuật.
Thủ trưởng Cổ tộc ở Cổ Châu rất có danh tiếng, ở trong dân gian, lưu truyền rằng chỉ cần dâng lên thức ăn cho vị thủ trưởng này, nàng sẽ thực hiện một nguyện vọng cho tín đồ.
Nhiều năm sau, ở Cổ Châu, thậm chí toàn bộ Ninh Châu, đền thờ Cổ Thần mọc lên như nấm, khắp nơi có thể nhìn thấy.
Sau này trở thành một trong những nơi thờ tự hưng thịnh nhất, gần với đền thờ Nho Thánh.
. . .
Tại Ty Thiên Giám.
Chử Thải Vi mở cửa sắt thông lòng đất, một đường đi xuống, đến tầng dưới cùng.
Nàng thường đến đây để kiểm tra cuối hành lang cửa nhà lao, mở lớp phong ấn thứ nhất, từ thông khí bên cửa nhìn vào, bên trong hầm tối u ám có sáu thân ảnh đang ngồi xếp bằng.
Từ trái sang phải, theo thứ tự là Già La Thụ Bồ Tát, Lưu Ly Bồ Tát, Tát Luân A Cổ, Nạp Lan Thiên Lộc, cùng Ô Đạt Bảo Tháp và Y Nhĩ Bố, hai vị linh tuệ sư.
Sau khi những siêu phẩm này chết đi, họ đều bị Hứa Ninh Yến giam giữ tại lòng đất Ty Thiên Giám.
Nhiều năm qua, không ai hỏi thăm.
Đương nhiên, Chử Thải Vi lần này đến đây, không phải là để gặp họ, mà là để đón Dương sư huynh xuất quan.
Nàng đóng lại cửa thông gió, một lần nữa chuẩn bị phong ấn, chỉ cần mở cửa sắt cho Dương Thiên Huyễn.
Cửa sắt tự động mở ra.
“Tay cầm minh nguyệt hái ngôi sao, thế gian không có ai như ta!”
Âm thanh trầm thấp, buồn bã từ bên trong truyền ra, Chử Thải Vi nhìn thấy thân ảnh chắp tay áo trắng.
Sau nhiều năm không gặp, giọng nói Dương sư huynh càng thêm thành thục… nàng vui vẻ nghĩ.
“Thải Vi sư muội, không nghĩ tới chỉ có ngươi đến đón ta xuất quan, hừ, bọn họ có phải đố kị ta, không muốn nhìn thấy ta trở thành siêu phàm cường giả không?”
Dương Thiên Huyễn lớn tiếng cười như điên, nói: “Nhưng không quan hệ, hôm nay Dương mỗ đã phá quan mà ra, nhất định phải dương danh khắp nơi, khiến Trung Nguyên, Tây Vực, Vu Thần giáo, Nam Cương Cổ tộc biết, Ty Thiên Giám lại có một siêu phàm cường giả, ha ha ha!”
Chử Thải Vi gãi gãi đầu: “Dương sư huynh, ngươi bế quan trong vài năm, đã xảy ra rất nhiều chuyện.”
Không biết vì sao, nghe thấy câu này, Dương Thiên Huyễn cảm thấy lạ lùng, trong lòng dâng lên dự cảm bất tường.
Hắn trầm tư một chút, nói: “Đã xảy ra chuyện gì? Hừm, nhớ không lầm thì trước khi ta bế quan, đại kiếp sắp xảy ra…”
Chử Thải Vi “Ừ” một tiếng: “Nhưng đó là chuyện nhiều năm trước. Phật Đà đã chết, Vu Thần đã chết, Cổ Thần cũng đã chết, trên đời không còn siêu phẩm nữa.”
Dương Thiên Huyễn toàn thân chấn động, run rẩy nói: “Vậy… vậy Hứa Ninh Yến đâu?”
“Thành Võ Thần!” Chử Thải Vi nói.
Dương Thiên Huyễn vịn tường, nửa ngày không nói gì, nói: “Ngươi… ngươi nói cái gì?!”
“Thành Võ Thần, Hứa Ninh Yến bình định đại kiếp, ngăn cơn sóng dữ, chém giết thế gian siêu phẩm. Hiện tại Đại Phụng thống nhất cửu châu, tứ hải an bình. À, đúng rồi, Chung sư tỷ đã tấn thăng trận sư, nhưng nàng không đến đón ngươi xuất quan vì nàng đang mang thai.
“Tống sư huynh dĩ nhiên còn đang luyện đan thất, chơi đùa luyện kim thuật. Tôn sư huynh mang theo Viên hộ pháp đi Đông Bắc, ở nơi đó lập môn phái mới cho Ty Thiên Giám, chế hành vu sư, tạo thành Vu giáo.
“Còn có… còn có…”
Chử Thải Vi líu lo không ngừng kể, Dương Thiên Huyễn dán vào tường, từ từ tuột xuống mặt đất.
. . .
Tại Linh Bảo Quan.
Mặc vũ y, hướng lên trời, Hứa Linh Nguyệt ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, lắng nghe Lạc Ngọc Hành giảng đạo.
Vì có đại ca giúp đỡ, nàng luôn được ưu ái, được truyền thụ chí cao Nhân Tông tâm pháp, kiếm thuật. Hứa Linh Nguyệt không để cho Lạc Ngọc Hành thất vọng, nàng đã đạt đến lục phẩm Âm thần cảnh, âm thần có thể xuất khiếu đi xa.
Thiên phú đáng sợ đến mức khiến người ta líu lưỡi.
Giảng đạo kết thúc, Lạc Ngọc Hành thản nhiên nói: “Khi ngươi tấn thăng siêu phàm, có thể để đại ca ngươi thay ngươi áp chế nghiệp hỏa, trong lĩnh vực Võ Thần, thiên địa quy tắc sẽ không còn hiệu lực, lúc đó nghiệp hỏa sẽ không thể uy hiếp Nhân Tông, ngươi hơn hẳn bản tọa.”
Thiếu nữ thanh lệ thoát tục, trên mặt không hề lộ ra vui vẻ, chỉ bình thản đáp: “Ừ.”
Lạc Ngọc Hành lại nói: “Đàn Ngọc rất thích ngươi, trước đây cầu đến bản tọa, hy vọng cho phép ngươi cùng hắn kết thành đạo lữ, chính ngươi nghĩ sao?”
Hứa Linh Nguyệt thản nhiên nói: “Đệ tử một lòng vấn đạo, không có nửa điểm tư tình.”
Lạc Ngọc Hành liếc nhìn nàng thật sâu, nói: “Bản tọa muốn tĩnh tọa, ngươi lui ra ngoài đi.”
Chờ sau khi nàng ra đi, Lạc Ngọc Hành nhìn qua bình phong, nói: “Ra đi.”
Một người mặc thanh bào, Hứa Thất An cười hề hề đi vào, ôm lấy Lạc Ngọc Hành: “Quốc sư a, chúng ta đã song tu lâu như vậy, có lẽ nên cân nhắc về con cái.”
Lạc Ngọc Hành nhẹ nhàng hừ một tiếng: “Căn cứ vào biểu hiện của ngươi.”
. . .
Tại Địa Tông.
Tông môn trùng kiến tại nơi yên tĩnh trong núi sâu, đạo quán tọa lạc trong mây mù lượn lờ.
Người mặc màu đen, đội hoa sen quan, Lý Diệu Chân, xếp bằng bên bàn.
“Lam Liên chưởng giáo, đây là tin từ kinh thành gửi tới.” Đệ tử cung kính đưa bức thư cho nàng, rồi lui xuống.
“Chủ nhân, ai gửi đến tin?” Bên cạnh, Tô Tô, người hầu của nàng, lại gần.
Lý Diệu Chân mở phong thư ra, nội dung là Lý Linh Tố gửi đến, nói rằng nàng vừa sinh con thứ hai mươi, hy vọng nàng đến uống rượu mừng.
Kể từ khi bị Thiên Tông đuổi ra khỏi sơn môn, Lý Linh Tố đã trở thành một cái tên trong triều đình, tự mình lập môn phái Thần Tiêu tại kinh thành.
Thu nhận rất nhiều đệ tử, hương hỏa đầy đủ.
Thần Tiêu phái chủ tu lôi pháp và thuật song tu, được giới quý tộc rất quý trọng, và phát triển cực kỳ tốt.
Trong thư cũng nhắc đến, nàng dự định triệu tập các thành viên của Thiên Địa hội để tổ chức một buổi đoàn tụ bạn cũ sau nhiều năm, hy vọng Lý Diệu Chân có thể đến tham dự.
“Có lẽ nào là gặp người kia?”
Tô Tô hậm hực nói: “Chủ nhân, ngần ấy năm như vậy, hắn đều không đến thăm chúng ta.”
Lý Diệu Chân liếc mắt nhìn nàng: “Ngươi có phải mong muốn đến kinh thành làm thiếp cho hắn không?”
Kể từ khi đại kiếp bình định, Tô Tô đã từ bỏ quỷ thân, nhờ vào sự tái sinh.
“Làm gì có!” Tô Tô không thừa nhận, lầm bầm.
Lý Diệu Chân quay đầu, nhìn về phía mèo cam đang ngồi xổm bên cửa sổ, nói: “Kim Liên đạo trưởng, ngài nghĩ sao?”
Năm đó Kim Liên đạo trưởng giao Dương Cung tàn hồn cho nàng và một phần hồn phách của chính mình. Những năm qua, Lý Diệu Chân đã bế quan để ôn dưỡng hồn phách, rốt cuộc Kim Liên đạo trưởng đã hồi phục.
Đáng tiếc hiện tại vẫn chưa có biện pháp để giúp hắn tái tạo thân thể.
Mèo cam vuốt râu, cười nói: “Ngươi mới là Địa Tông đạo thủ, cũng chỉ có ngươi quyết định.”
Lý Diệu Chân suy nghĩ: “Cửu sắc củ sen chưa từng kết xuất hạt sen, nhưng bên phía Hứa Ninh Yến có Hoa Thần, khẳng định có dư thừa hạt sen. Nhân dịp này, ta sẽ đến Ty Thiên Giám tìm Tống Khanh xin một bộ thể xác, giúp ngươi triệt để tái sinh.”
Tô Tô che miệng khẽ cười, không vạch trần Lý Diệu Chân.
Kim Liên đạo trưởng cười nói: “Rất tốt!”
. . .
Tại Thập Vạn Đại Sơn, phong ấn chi tháp.
Hứa Thất An cùng Thần Thù ngồi trên mặt đất, mỗi người một bầu rượu.
“Đại sư, ngươi cần phải khuyên nàng, nếu nàng đi kinh thành thì nhất định sẽ nảy sinh chiến tranh giữa hai tộc.” Hứa Thất An buồn rầu nói.
Thần Thù biểu lộ bình thản, nói: “Cửu Vĩ Hồ đúng là tính tình như vậy, không làm ầm ĩ mới là kỳ quái, ngươi thì đã biết nó như thế nào rồi. Nếu có trách thì trách sắc đẹp làm mờ mắt, không giữ được.”
“Ngươi nói vậy…?”
Hứa Thất An tức giận nói: “Chính ngươi năm đó cũng không phải giống như vậy, sắc đẹp làm mờ mắt, không giữ được. Bây giờ không ổn rồi, nàng nhất định phải về kinh thành làm chính thất, ta đây phải làm sao?
“Bình thường thì ta chỉ cần một chưởng có thể trấn áp, nhưng giờ nàng lại mang theo tử tự.”
“Ta muốn nói với ngươi, kinh thành là nơi thị phi, chưa chắc nàng đi sẽ có được lợi ích.”
Thần Thù suy nghĩ, nói: “Nếu vậy, để ta đi.”
“Ngươi đi?” Hứa Thất An nhìn chằm chằm hắn.
Thần Thù thản nhiên nói: “Đến xem một chút náo nhiệt.”
“…“
Lúc này, cửa tháp bị đẩy ra, một người phụ nữ có bụng nhô lên, tóc bạc yêu kiều, gót sen uyển chuyển bước vào, gương mặt tuyệt mỹ phác hoạ lấy mị tiếu mê người: “Phu quân, chúng ta khi nào thì về kinh thành?”
Phía sau nàng là tám vị nghiên thái khác nhau, đẹp như hoa hồ ly tinh, có thành thục ngự tỷ, có thanh lệ thiếu nữ, có nặng nề quen phụ, có uyển ước mỹ nhân, có xinh đẹp diễm nữ… tất cả đều là những nha đầu trong hồi môn.
Chỉ cần bỏ qua cho ta… Hứa Thất An nhéo nhéo mi tâm.
